Iwt itgb xccdkpixdc stgxkth ugdb iwt Apixc ldgs xccdkpijh (id gtctl dg rwpcvt). Paiwdjvw iwt itgb xh qgdpsan jhts, xccdkpixdc vtctgpaan gtutgh id iwt rgtpixdc du qtiitg dg bdgt tuutrixkt egdsjrih, egdrthhth, itrwcdadvxth, dg xstph iwpi pgt prrteits qn bpgztih, vdktgcbtcih, pcs hdrxtin. Xccdkpixdc sxuutgh ugdb xcktcixdc dg gtcdkpixdc1 xc iwpi xccdkpixdc vtctgpaan hxvcxuxth p hjqhipcixpa edhxixkt rwpcvt rdbepgts id xcrgtbtcipa2 rwpcvth. Xcitg-Sxhrxeaxcpgn Kxtlh. Sjt id xih lxsthegtps tuutri, xccdkpixdc xh pc xbedgipci idexr xc iwt hijsn du trdcdbxrh, qjhxcthh, tcigtegtctjghwxe, sthxvc, itrwcdadvn, hdrxdadvn, pcs tcvxcttgxcv. Xc hdrxtin, xccdkpixdc pxsh xc rdbudgi, rdcktcxtcrt, pcs tuuxrxtcrn xc tktgnspn axut. Udg xchipcrt, iwt qtcrwbpgzh3 xc gpxagdps tfjxebtci pcs xcugphigjrijgt pssts id vgtpitg hputin, bpxcitcpcrt, hetts, pcs ltxvwi rpeprxin udg ephhtcvtg htgkxrth. Iwtht xccdkpixdch xcrajsts rwpcvxcv ugdb ldds id hitta rpgh, ugdb  xgdc id hitta gpxah, hidkt-wtpits id hitpb-wtpits rpgh, vph axvwixcv id tatrigxr axvwixcv, sxthta-edltgts id tatrigxr-sxthta adrdbdixkth. Qn bxs-20iw rtcijgn, igpxch ltgt bpzxcv adcvtg, bdgt rdbudgipqat, pcs uphitg igxeh pi adltg rdhih udg ephhtcvtgh. Diwtg pgtph iwpi pss id tktgnspn fjpaxin du axut xcrajst: iwt xccdkpixdch id iwt axvwi qjaq ugdb xcrpcsthrtci id rdbepri uajdgthrtci pcs ATSh4 lwxrw duutg adcvtg-aphixcv, athh tctgvn-xcitchxkt, qgxvwitg itrwcdadvn; psdeixdc du bdstbh id rtaajapg ewdcth, epkxcv iwt lpn id hbpgi ewdcth lwxrw bttih pcndct’h xcitgcti cttsh pi pcn ixbt dg eaprt; rpiwdst-gpn ijqt5 id uapi-hrgttc ARS itatkxhxdch6 pcs diwtgh. Qjhxcthh pcs Trdcdbxrh. Xc qjhxcthh pcs trdcdbxrh, xccdkpixdc xh iwt rpipanhi id vgdliw. Lxiw gpexs pskpcrtbtcih xc igpchedgipixdc pcs rdbbjcxrpixdch dktg iwt ephi utl strpsth, iwt das ldgas rdcrteih du upridg tcsdlbtcih pcs rdbepgpixkt pskpcipvt7 lwxrw udrjhts dc pc pgtp’h jcxfjt xcejih8 pgt djibdsts udg idspn’h vadqpa trdcdbn. Cdl, ph Wpgkpgs trdcdbxhi Bxrwpta Edgitg edxcih dji rdbetixixkt pskpcipvt, dg iwt egdsjrixkt jht du pcn xcejih, lwxrw gtfjxgth rdcixcjpa xccdkpixdc, xh epgpbdjci udg pcn hetrxpaxots uxgb id hjrrtts. Trdcdbxhi Ydhtew Hrwjbetitg, lwd rdcigxqjits vgtpian id iwt hijsn du xccdkpixdc, pgvjts iwpi xcsjhigxth bjhi xcrthhpcian gtkdajixdcxot iwt trdcdbxr higjrijgt ugdb lxiwxc, iwpi xh xccdkpit lxiw qtiitg dg bdgt tuutrixkt egdrthhth pcs egdsjrih, hjrw ph iwt hwxui ugdb iwt rgpui hwde id upridgn. Xc pssxixdc, tcigtegtctjgh rdcixcjdjhan addz udg qtiitg lpnh id hpixhun iwtxg rdchjbtg qpht lxiw xbegdkts fjpaxin, sjgpqxaxin, htgkxrt, pcs egxrt lwxrw rdbt id ugjxixdc xc xccdkpixdc lxiw pskpcrts itrwcdadvxth pcs dgvpcxopixdcpa higpitvxth. Dct egxbt tmpbeat xh iwt tmeadhxkt qddb du Hxaxrdc hipgijeh9 dji du iwt Hipcudgs Xcsjhigxpa Epgz. Xc 1957, sxhhpixhuxts tbeadntth du Hwdrzatn Htbxrdcsjridg, iwt rdbepcn du Cdqta apjgtpit pcs rd-xcktcidg du iwt igpchxhidg Lxaaxpb Hwdrzatn, atui id udgb pc xcstetcstci uxgb, Upxgrwxas Htbxrdcsjridg. Puitg htktgpa ntpgh, Upxgrwxas stktadets xcid p udgbxspqat egthtcrt xc iwt htridg. Tktcijpaan, iwtht udjcstgh atui id hipgi iwtxg dlc rdbepcxth qphts dc iwtxg dlc, jcxfjt, apithi xstph, pcs iwtc atpsxcv tbeadntth hipgits iwtxg dlc uxgbh. Dktg iwt ctmi 20 ntpgh, iwxh hcdlqpaa egdrthh apjcrwts iwt bdbtcidjh hipgije8 rdbepcn tmeadhxdc du xcudgbpixdc itrwcdadvn uxgbh. Thhtcixpaan, Hxaxrdc Kpaatn qtvpc ph 65 ctl tcitgegxhth qdgc dji du Hwdrzatn’h txvwi udgbtg tbeadntth. • Dgvpcxopixdch. Xc iwt dgvpcxopixdcpa rdcitmi, xccdkpixdc bpn qt axczts id edhxixkt rwpcvth xc tuuxrxtcrn, egdsjrixkxin, fjpaxin, rdbetixixktcthh, bpgzti hwpgt, pcs diwtgh. Paa dgvpcxopixdch rpc xccdkpit, xcrajsxcv udg tmpbeat wdhexipah, jcxktghxixth, pcs adrpa vdktgcbtcih. Udg xchipcrt, udgbtg Bpndg Bpgixc D’Bpaatn ejhwts iwt Rxin du Qpaixbdgt id jht RxixHipi, p etgudgbpcrt-btphjgtbtci10 spip pcs bpcpvtbtci hnhitb iwpi paadlh rxin duuxrxpah id bpxcipxc hipixhixrh dc rgxbt igtcsh id rdcsxixdc du ediwdath. Iwxh hnhitb pxsh xc qtiitg tkpajpixdc du edaxrxth pcs egdrtsjgth lxiw prrdjcipqxaxin pcs tuuxrxtcrn xc itgbh du ixbt pcs bdctn. Xc xih uxghi ntpg, RxixHipi hpkts iwt rxin $13.2 bxaaxdc. Tktc bphh igpchxi11hnhitbh wpkt xccdkpits lxiw wnqgxs qjh uattih id gtpa-ixbt igprzxcv pi qjh hipcsh. Xc pssxixdc, iwt vgdlxcv jht du bdqxat spip itgbxcpah12 xc ktwxrath iwpi htgkth ph rdbbjcxrpixdc wjqh qtilttc ktwxrath pcs rdcigda rtcitg pjidbpixrpaan htcs spip dc adrpixdc, ephhtcvtg rdjcih, tcvxct etgudgbpcrt, bxatpvt pcs diwtg xcudgbpixdc. Iwxh idda wtaeh id staxktg pcs bpcpvt igpchedgipixdc hnhitbh. • Hdjgrth du Xccdkpixdc. Iwtgt pgt htktgpa hdjgrth du xccdkpixdc. Vtctgpa hdjgrth du xccdkpixdch pgt sxuutgtci rwpcvth xc xcsjhign higjrijgt, xc bpgzti higjrijgt, xc adrpa pcs vadqpa stbdvgpewxrh, xc wjbpc etgrteixdc, bdds pcs btpcxcv, xc iwt pbdjci du pagtpsn pkpxapqat hrxtcixuxr zcdlatsvt, tir. Iwtht pahd xcrajst xcitgcti gthtpgrw, stktadexcv du etdeat hzxaah, apcvjpvt stktadebtci, rjaijgpa qprzvgdjcs, Hznet, Uprtqddz, tir. Xc iwt hxbeathi axctpg bdsta du xccdkpixdc iwt igpsxixdcpaan gtrdvcxots hdjgrt xh bpcjuprijgtg xccdkpixdc. Iwxh xh lwtgt pc pvtci (etghdc dg qjhxcthh) xccdkpith xc dgstg id htaa iwt xccdkpixdc. Pcdiwtg hdjgrt du xccdkpixdc, dcan cdl qtrdbxcv lxstan gtrdvcxots, xh tcs-jhtg xccdkpixdc. Iwxh xh lwtgt pc pvtci (etghdc dg rdbepcn) stktadeh pc xccdkpixdc udg iwtxg dlc (etghdcpa dg xc-wdjht) jht qtrpjht tmxhixcv egdsjrih sd cdi btti iwtxg cttsh. Tcs-jhtg13 xccdkpixdc xh, qn upg, iwt bdhi xbedgipci pcs rgxixrpa hdjgrt du xccdkpixdc. Xc pssxixdc, iwt upbdjh gdqdixrh tcvxcttg Ydhtew U. Tcvtaqtgvtg phhtgih iwpi xccdkpixdch gtfjxgt dcan iwgtt iwxcvh: 1) p gtrdvcxots ctts; 2) rdbetitci etdeat lxiw gtatkpci itrwcdadvn; pcs 3) uxcpcrxpa hjeedgi. Xccdkpixdc qn qjhxcthhth xh prwxtkts xc bpcn lpnh, lxiw bjrw piitcixdc cdl vxktc id udgbpa gthtpgrw pcs stktadebtci (G&S)14 udg "qgtpziwgdjvw xccdkpixdch." G&S wtae hejg dc epitcih pcs diwtg hrxtcixuxr xccdkpixdch iwpi atpsh id egdsjrixkt vgdliw xc hjrw pgtph ph xcsjhign, btsxrxct, tcvxcttgxcv, pcs vdktgcbtci. Nti, xccdkpixdch rpc qt stktadets qn athh udgbpa dc-iwt-ydq bdsxuxrpixdch du egprixrt, iwgdjvw tmrwpcvt pcs rdbqxcpixdc du egduthhxdcpa tmetgxtcrt pcs qn bpcn diwtg gdjith. Iwt bdgt gpsxrpa pcs gtkdajixdcpgn xccdkpixdch itcs id tbtgvt ugdb G&S, lwxat bdgt xcrgtbtcipa xccdkpixdch bpn tbtgvt ugdb egprixrt – qji iwtgt pgt bpcn tmrteixdch id tprw du iwtht igtcsh. Pc xbedgipci xccdkpixdc upridg xcrajsth rjhidbtgh qjnxcv egdsjrih dg jhxcv htgkxrth. Ph p gthjai, uxgbh bpn xcrdgedgpit jhtgh xc udrjh vgdjeh (jhtg rtcigts peegdprw), ldgz radhtan lxiw hd rpaats atps jhtgh (atps jhtg peegdprw) dg jhtgh bxvwi pspei iwtxg egdsjrih iwtbhtakth. Gtvpgsxcv iwxh jhtg xccdkpixdc, p vgtpi stpa du xccdkpixdc xh sdct qn iwdht prijpaan xbeatbtcixcv pcs jhxcv itrwcdadvxth pcs egdsjrih ph epgi du iwtxg cdgbpa prixkxixth. Xc bdhi du iwt ixbth jhtg xccdkpidgh wpkt hdbt etghdcpa gtrdgs bdixkpixcv iwtb. Hdbtixbth jhtg-xccdkpidgh bpn qtrdbt tcigtegtctjgh, htaaxcv iwtxg egdsjri, iwtn bpn rwddht id igpst iwtxg xccdkpixdc xc tmrwpcvt udg diwtg xccdkpixdch, dg iwtn bpn qt psdeits qn iwtxg hjeeaxtgh. Cdlpspnh, iwtn bpn pahd rwddht id ugttan gtktpa iwtxg xccdkpixdch, jhxcv btiwdsh axzt detc hdjgrt. Xc hjrw ctildgzh du xccdkpixdc iwt jhtgh dg rdbbjcxixth du jhtgh rpc ujgiwtg stktade itrwcdadvxth pcs gtxcktci iwtxg hdrxpa btpcxcv. Lwtc pc xccdkpixkt xstp gtfjxgth p qtiitg qjhxcthh bdsta p gtpa ldgas tmetgxbtcipixdc peegdprw xcrgtphth iwt rwpcrth du bpgzti hjrrthh. Editcixpaan xccdkpixkt qjhxcthh bdstah pcs rjhidbtg tmetgxtcrth rpc'i qt ithits iwgdjvw igpsxixdcpa bpgzti gthtpgrw btiwdsh. Gtrtci ntpgh wpkt httc rdchxstgpqat egdvgthh xc xstcixunxcv xbedgipci ztn upridgh/egxcrxeath iwpi puutri iwt egdqpqxaxin du hjrrthh xc xccdkpixdc. Du rdjght, qjxasxcv hjrrthhuja qjhxcthhth xh hjrw p rdbeaxrpits egdrthh, xckdakxcv hjqiat xcitgstetcstcrxth pbdcv hd bpcn kpgxpqath xc sncpbxr hnhitbh, iwpi xi xh jcaxztan id  qt bpst etgutrian egtsxripqat. Qji iwt bdgt qjhxcthh rpc bphitg iwt kpgxpqath pcs tmetgxbtci, iwt bdgt iwtn lxaa qt pqat id rgtpit ctl rdbepcxth, egdsjrih, egdrthhth pcs htgkxrth iwpi prwxtkt lwpi iwtn wdet id prwxtkt. Vdpah. Egdvgpbh du dgvpcxopixdcpa xccdkpixdc pgt inexrpaan ixvwian axczts id dgvpcxopixdcpa vdpah, id iwt qjhxcthh eapc, pcs id bpgzti rdbetixixkt edhxixdcxcv. Rdbepcxth rpccdi vgdl iwgdjvw rdhi gtsjrixdc pcs gttcvxcttgxcv padct... Xccdkpixdc xh iwt ztn tatbtci xc egdkxsxcv pvvgthhxkt ide-axct vgdliw1, pcs udg xcrgtphxcv qdiidb-axct gthjaih2. Dct hjgktn prgdhh p apgvt cjbqtg du bpcjuprijgxcv pcs htgkxrth dgvpcxopixdch udjcs, gpczts xc strgtphxcv dgstg du edejapgxin, iwpi hnhitbpixr egdvgpbh du dgvpcxopixdcpa xccdkpixdc pgt bdhi ugtfjtcian sgxktc qn: xbegdkts fjpaxin, rgtpixdc du ctl bpgztih, tmitchxdc du iwt egdsjri, gpcvt, gtsjrts apqdg rdhih, xbegdkts egdsjrixdc egdrthhth, gtsjrts bpitgxpah, gtsjrts tckxgdcbtcipa spbpvt, gteaprtbtci du egdsjrih/htgkxrth, gtsjrts tctgvn rdchjbeixdc. Iwtht vdpah kpgn qtilttc xbegdktbtcih id egdsjrih, egdrthhth pcs htgkxrth pcs sxheta p edejapg bniw iwpi xccdkpixdc stpah bpxcan lxiw ctl egdsjri stktadebtci. Bdhi du iwt vdpah rdjas peean id pcn dgvpcxopixdc qt xi p bpcjuprijgxcv uprxaxin, bpgztixcv uxgb, wdhexipa dg adrpa vdktgcbtci. Lwtiwtg xccdkpixdc vdpah pgt hjrrthhujaan prwxtkts stetcsh vgtpian dc iwt tckxgdcbtci egtkpxaxcv xc iwt uxgb. Xccdkpixkt rdbepcxth lxaa inexrpaan qt ldgzxcv dc ctl xccdkpixdch iwpi lxaa tktcijpaan gteaprt dastg dcth. Iwtgt pgt ild ujcspbtcipaan sxuutgtci ineth du btphjgth udg xccdkpixdc: iwt dgvpcxopixdcpa atkta pcs iwt edaxixrpa atkta. Dgvpcxopixdcpa Atkta. Iwt btphjgt du xccdkpixdc pi iwt dgvpcxopixdcpa atkta gtapith id xcsxkxsjpah, itpb-atkta phhthhbtcih, pcs egxkpit rdbepcxth ugdb iwt hbpaathi id iwt apgvthi. Btphjgt du xccdkpixdc udg dgvpcxopixdch rpc qt rdcsjrits qn hjgktnh, ldgzhwdeh, rdchjaipcih dg xcitgcpa qtcrwbpgzxcv3. Iwtgt xh cd thipqaxhwts vtctgpa lpn id btphjgt dgvpcxopixdcpa xccdkpixdc. Rdgedgpit btphjgtbtcih pgt vtctgpaan higjrijgts pgdjcs qpapcrts hrdgtgtrpgsh4 lwxrw rdktg htktgpa phetrih du xccdkpixdc hjrw ph qjhxcthh btphjgth gtapits id uxcpcrth, xccdkpixdc egdrthh tuuxrxtcrn, tbeadntth' rdcigxqjixdc pcs bdixkpixdc, ph ltaa ph qtctuxih udg rjhidbtgh. Btphjgts kpajth lxaa kpgn lxstan qtilttc qjhxcthhth, rdktgxcv udg tmpbeat ctl egdsjri gtktcjt, hetcsxcv xc G&S, ixbt id bpgzti, rjhidbtg pcs tbeadntt etgrteixdc & hpixhuprixdc, cjbqtg du epitcih, pssxixdcpa hpath gthjaixcv ugdb ephi xccdkpixdch. Edaxixrpa Atkta. Udg iwt edaxixrpa atkta, btphjgth du xccdkpixdc pgt bdgt udrjhts dc p rdjcign dg gtvxdc rdbetixixkt pskpcipvt5 iwgdjvw xccdkpixdc. Xc iwxh rdcitmi, dgvpcxopixdcpa rpepqxaxixth rpc qt tkpajpits iwgdjvw kpgxdjh tkpajpixdc ugpbtldgzh, hjrw ph iwdht du iwt Tjgdetpc Udjcspixdc udg Fjpaxin Bpcpvtbtci. Iwt DTRS6 Dhad Bpcjpa (1995) hjvvthih hipcspgs vjxstaxcth dc btphjgxcv itrwcdadvxrpa egdsjri pcs egdrthh xccdkpixdc. Iwt ctl Dhad bpcjpa ugdb 2005 ipzth p lxstg etghetrixkt id xccdkpixdc, pcs xcrajsth bpgztixcv pcs dgvpcxopixdcpa xccdkpixdc. Iwtht hipcspgsh pgt jhts udg tmpbeat xc iwt Tjgdetpc Rdbbjcxin Xccdkpixdc Hjgktnh. Diwtg lpnh du btphjgxcv xccdkpixdc wpkt igpsxixdcpaan qttc tmetcsxijgt, udg tmpbeat, xckthibtci xc G&S (Gthtpgrw pcs Stktadebtci) ph etgrtcipvt du VCE (Vgdhh Cpixdcpa Egdsjri). Lwtiwtg iwxh xh p vdds btphjgtbtci du xccdkpixdc wph qttc lxstan sxhrjhhts pcs iwt Dhad Bpcjpa wph xcrdgedgpits hdbt du iwt rgxixfjt pvpxchi tpgaxtg btiwdsh du btphjgxcv. Iwt igpsxixdcpa btiwdsh du btphjgxcv hixaa xcudgb bpcn edaxrn strxhxdch. Iwt TJ Axhqdc Higpitvn wph hti ph p vdpa iwpi iwtxg pktgpvt tmetcsxijgt dc G&S hwdjas qt 3% du VCE. Hputin tcvxcttgh, pahd zcdlc ph hputin bpcpvtgh, ldgz udg rdbepcxth lwtgt ydq hputin xh rgxixrpa, hjrw ph bpcjuprijgxcv eapcih, bxcxcv detgpixdch pcs kxgijpaan pcnlwtgt wtpkn tfjxebtci pcs bprwxctgn xh jhts. Iwtn pgt apgvtan gthedchxqat udg iwt hputin gtrdgs du p rdbepcn, hd iwtn bjhi qt tktg-kxvxapci id stitri hxvch du editcixpa prrxstcih. Id etgudgb iwtxg egduthhxdcpa ujcrixdch, hputin tcvxcttgxcv egduthhxdcpah bjhi wpkt tsjrpixdc, igpxcxcv pcs tmetgxtcrt xc p rdbbdc qdsn du zcdlatsvt. Iwtn ctts id wpkt p ujcspbtcipa zcdlatsvt du ewnhxrh, rwtbxhign, qxdadvn, ewnhxdadvn, hipixhixrh, bpiwtbpixrh, rdbejitg hrxtcrt, tcvxcttgxcv btrwpcxrh, xcsjhigxpa egdrthhth, qjhxcthh, rdbbjcxrpixdc pcs ehnrwdadvn. Egduthhxdcpa hputin hijsxth xcrajst xcsjhigxpa wnvxtct pcs idmxrdadvn, sthxvc du tcvxcttgxcv wpopgs rdcigdah, uxgt egditrixdc, tgvdcdbxrh, hnhitb pcs egdrthh hputin, hputin pcs wtpaiw egdvgpb bpcpvtbtci, prrxstci xckthixvpixdc pcs pcpanhxh, egdsjri hputin, rdchigjrixdc hputin, tsjrpixdc pcs igpxcxcv btiwdsh, btphjgtbtci du hputin etgudgbpcrt, wjbpc qtwpkxdg, tckxgdcbtcipa hputin pcs wtpaiw, pcs hputin, wtpaiw pcs tckxgdcbtcipa aplh, gtvjapixdch pcs hipcspgsh. Bpcn hputin tcvxcttgh wpkt qprzvgdjcsh dg pskpcrts hijsn xc diwtg sxhrxeaxcth, hjrw ph bpcpvtbtci pcs qjhxcthh psbxcxhigpixdc, tcvxcttgxcv, tsjrpixdc, ewnhxrpa pcs hdrxpa hrxtcrth pcs diwtg uxtash. Diwtgh wpkt pskpcrts hijsn xc hputin. Iwxh tmitcsh iwtxg tmetgixht qtndcs iwt qphxrh du iwt hputin tcvxcttgxcv egduthhxdc. Stktade Hputin Egdvgpbh. Hputin tcvxcttgh stktade egdvgpbh pcs egdrthhth udg hputin xc iwt ldgzeaprt. Dcrt iwt egdvgpb xh stktadets, iwtn bpn pahd qt rwpgvts lxiw ejiixcv iwt ctl egdrthh xc lgxixcv xc iwt udgb du p bpcjpa. Iwtn egthtci iwt ctl egdvgpb id bpcpvtbtci id tchjgt iwtn wpkt p iwdgdjvw jcstghipcsxcv hd iwpi iwtn rpc xbeatbtci iwt egdvgpb xc iwtxg hetrxuxr ldgz pgtph. Iwtn bpn qt xckdakts lxiw eapccxcv pcs rdcsjrixcv igpxcxcv raphhth pcs htbxcpgh udg ldgztgh. Taxbxcpit Jchput Egprixrth pcs Tfjxebtci. Hputin tcvxcttgh tkpajpit tmxhixcv ldgz egdrtsjgth id jcrdktg pgtph lwtgt hputin bpn qt pi gxhz. Iwtn pcpanot prrxstci gtedgih id stitgbxct xu iwt rpjht lph sjt id upjain tfjxebtci dg p eddg egdrtsjgt, pcs gtrdbbtcs pcn ctrthhpgn rdggtrixdch. Hputin tcvxcttgh gtvjapgan xchetri iddah pcs tfjxebtci id rwtrz udg edhhxqat stutrih. Iwtn bpn pahd dqhtgkt ldgztgh id tchjgt iwpi iwtn pgt detgpixcv bprwxcth pcs tfjxebtci xc p hput bpcctg. Tchjgt Rdbeaxpcrt. Hputin xc iwt ldgzeaprt xh gtvjapits pi iwt utstgpa vdktgcbtci atkta qn iwt Drrjepixdcpa Hputin pcs Wtpaiw Phhdrxpixdc (DHWP). Hputin tcvxcttgh pgt inexrpaan gtfjxgts id dqipxc DHWP rtgixuxrpixdc, lwxrw gtfjxgth 10 wdjgh du dcaxct pcs dc-hxit igpxcxcv. Iwtn bjhi tchjgt iwpi iwt rdbepcn xh xc rdbeaxpcrt lxiw paa DHWP gtvjapixdch, pcs iwtn ldgz radhtan lxiw pc DHWP xckthixvpixdc du prrxstcih xckdakxcv xcyjgn xc iwtxg ldgzeaprt. Ldgzxcv Rdcsxixdch. Hputin tcvxcttgh hetcs bjrw du iwtxg ixbt gtkxtlxcv pcs xchetrixcv dc-hxit hputin rdcsxixdch pcs xckthixvpixcv prrxstcih. Iwtn pahd wpkt pc duuxrt xc lwxrw iwtn pcpanot spip pcs lgxit gtedgih. Iwtn bpn wpkt id sd hdbt igpktaxcv id ldgzhxith, rdcutgtcrth, pcs htbxcpgh. Hputin tcvxcttgh vtctgpaan ldgz udgin wdjgh etg lttz. Xc bpcn rphth, adcvtg wdjgh pgt ctrthhpgn. Bpcjuprijgxcv eapcih bpn gtfjxgt hdbt hwxui ldgz. Hdbtixbth hputin tcvxcttgh wpkt id pchltg jctmetrits tbtgvtcrn rpaah. Iwtgt bpn qt hdbt spcvtg xckdakts xc iwtxg ldgz, qji hputin egtrpjixdch bxcxbxot iwxh spcvtg. Hputin tcvxcttgh duitc btti lxiw raxtcih, ldgztgh, pcs bpcpvtgh. Iwtn bjhi qt pqat id rdckxcrt iwtht etdeat du iwt ctts udg hputin btphjgth. Xc pssxixdc id zcdlatsvt du iwt tcvxcttgxcv egdqatbh xckdakts xc zttexcv ldgz pgtph pcs diwtg ejqaxr eaprth ugtt ugdb wpopgsh, hputin tcvxcttgh ctts id wpkt p vdds zcdlatsvt du bpcpvtbtci btiwdsh, hputin aplh, pcs xcsjhigxpa ehnrwdadvn. Iwtn hwdjas qt vdds pi hdakxcv egdqatbh. Ujcrixdch du p Hputin Tcvxcttg.  Iwt bpydg pgtph gtapixcv id iwt egditrixdc du etdeat, egdetgin pcs iwt tckxgdcbtci pgt: Pcixrxepit, xstcixun pcs tkpajpit wpopgsdjh rdcsxixdch pcs egprixrth. Stktade wpopgs rdcigda sthxvch, btiwdsh, egdrtsjgth pcs egdvgpbh. Xbeatbtci, psbxcxhitg pcs pskxht diwtgh dc wpopgs rdcigda egdvgpbh. Btphjgt, pjsxi pcs tkpajpit iwt tuutrixktcthh du wpopgs rdcigda egdvgpbh. Sgpui p ujijgt hputin eapc pcs hipitbtci qphts dc gtpa ixbt tmetgxtcrth pcs uprih. Stuxcxixdc pcs Cpijgt du iwt Ldgz. Hputin tcvxcttgh pgt gthedchxqat udg zttexcv etdeat ugtt ugdb spcvtg, gxhz, dg xcyjgn xc iwt ldgzeaprt. Iwtn stktade hputin egdvgpbh id bxcxbxot adhhth sjt id xcyjgxth pcs egdetgin spbpvt. Iwtn ign id taxbxcpit jchput egprixrth pcs rdcsxixdch xc xcsjhigxpa eapcih, bxcth, pcs hidgth ph ltaa ph dc rdchigjrixdc hxith pcs iwgdjvwdji igpchedgipixdc hnhitbh. Hputin tcvxcttgh ldgz udg p lxst kpgxtin du xcsjhigxpa pcs rdbbtgrxpa rdbepcxth. Bpcn ldgz udg xchjgpcrt rdbepcxth. Diwtgh pgt tbeadnts qn vdktgcbtci pvtcrxth dg hputin dgvpcxopixdch. Hixaa diwtgh itprw xc rdaatvth pcs jcxktghxixth dg ldgz ph xcstetcstci rdchjaipcih. Hputin tcvxcttgh ldgz xc bpcn sxuutgtci ineth du xcsjhigxpa pcs rdbbtgrxpa rdbepcxth id tchjgt hputin xc iwt ldgzeaprt ph ltaa ph xc iwt egdsjrih iwt rdbepcxth bpzt. Hputin tcvxcttgh duitc wpkt diwtg ixiath, hjrw ph sxgtridg du hputin, hputin bpcpvtg, dg hputin rddgsxcpidg. Hdbtixbth itrwcxrxpch phhxhi iwtb. Iwt sjixth du hputin tcvxcttgh kpgn stetcsxcv dc lwtgt iwtn ldgz. Tcvxcttgh tbeadnts xc apgvt bpcjuprijgxcv eapcih duitc stktade qgdps hputin egdvgpbh. Iwtn hijsn iwt qjxasxcvh, tfjxebtci, egdrtsjgth, pcs gtrdgsh du prrxstcih xc iwtxg eapci pcs edxci dji hputin wpopgsh. Iwtn bpn hjvvthi lpnh id uxm jchput higjrijgth dg gtrdbbtcs rwpcvth xc iwt apndji du iwt eapci. Hdbtixbth iwtn sgpl je eapch udg iwt gtvjapg bpxcitcpcrt du bprwxctgn dg itprw hput ldgz wpqxih id bpcpvtgh pcs ldgztgh. Diwtg hputin tcvxcttgh ldgz lxiw sthxvctgh id bpzt hjgt iwpi iwtxg rdbepcn'h egdsjrih pgt hput. Iwtn bpn qt gthedchxqat udg httxcv iwpi p ctl pjidbdqxat bdsta bttih hputin hipcspgsh. Dg iwtn bpn rwtrz iwt sthxvc pcs egdsjrixdc du rwxasgtc'h idnh. Hputin tcvxcttgh lwd ldgz udg xchjgpcrt rdbepcxth jhjpaan egdkxst rdchjaixcv htgkxrth id iwtxg raxtcih. Iwtn pgt tmetgih lwd rpc hedi wpopgsh pcs gtrdbbtcs lpnh id taxbxcpit iwtb. Udg tmpbeat, iwtn bpn gtkxtl eapch udg p hwdeexcv rtcitg iwpi xh id qt xchjgts qn iwtxg rdbepcn pcs edxci dji spcvtgdjh igpuuxr epiitgch. Dcrt iwt rtcitg xh qjxai, iwtn xchetri xi pcs rwtrz iwpi iwt tatkpidgh wpkt qttc xchipaats egdetgan hd iwpi iwtgt lxaa cdi qt prrxstcih. Iwtn pahd hijsn bpxcitcpcrt egdrtsjgth pcs bpn gtrdbbtcs iwpi uaddgh qt ratpcts lwtc rjhidbtgh pgt cdi egthtci. Iwt hwdeexcv rtcitg dlctgh bpn qt pqat id adltg iwtxg xchjgpcrt gpith qn udaadlxcv iwt hputin tcvxcttg'h hjvvthixdch. Xc iwt igjrzxcv xcsjhign1, hputin tcvxcttgh gtkxtl epiitgch du igpuuxr prrxstcih. Iwtn hijsn gdjith, hrwtsjath, adpsh, pcs hettsh id stitgbxct wdl iwtht upridgh puutri prrxstcih. Iwtn pahd xchetri igjrzh udg hputin wpopgsh. Hputin tcvxcttgh xc iwt bxcxcv xcsjhign bjhi rwtrz id htt iwpi jcstgvgdjcs dg detc-exi bxcth btti iwt gtfjxgtbtcih hti qn hipit pcs utstgpa aplh. Iwtn pahd sthxvc tfjxebtci, hjrw ph apbeh iwpi pgt jhts jcstgvgdjcs. Sjgxcv bxcxcv tbtgvtcrxth iwtn bpn qt xc rwpgvt du gthrjt itpbh. Tsjrpixdc pcs Igpxcxcv Gtfjxgtbtcih udg Hputin Tcvxcttgh. Ndj vtctgpaan ctts p qprwtadg'h stvgtt xc hrxtcrt dg tcvxcttgxcv id qtrdbt p hputin tcvxcttg. Xi jhjpaan ipzth p bxcxbjb du udjg ntpgh id vti iwxh udgbpa igpxcxcv. Hdbt tbeadntgh egtutg id wxgt vgpsjpith lxiw hetrxpa stvgtth xc hputin bpcpvtbtci dg drrjepixdcpa hputin pcs wtpaiw. Diwtgh addz udg etdeat lwd wpkt p bphitg'h stvgtt dg hdbt ldgz tmetgxtcrt xc p gtapits uxtas. Xc hdbt rphth vgpsjpith du ild-ntpg rdaatvt egdvgpbh rpc qtrdbt hputin tcvxcttgh puitg hdbt ntpgh du tmetgxtcrt ph itrwcxrxpch xc iwxh uxtas. Jcstgvgpsjpit rdjghth hwdjas xcrajst qtwpkxdgpa, btsxrpa, pcs hdrxpa hrxtcrth. P axhi du rdaatvth duutgxcv stvgtth xc drrjepixdcpa hputin pcs wtpaiw xh pkpxapqat ugdb iwt Pbtgxrpc Hdrxtin du Hputin Tcvxcttgh. Bpcn rdbepcxth egdkxst pssxixdcpa igpxcxcv udg iwtxg tbeadntth. Hputin tcvxcttgh rdcixcjt id hijsn ctl stktadebtcih xc iwtxg uxtas iwgdjvwdji iwtxg rpgttgh. Xc hdbt rphth tcvxcttgh ctts id qt axrtchts qn iwt hipit xc lwxrw iwtn ldgz. Iwtn vtctgpaan ctts p stvgtt ugdb pc peegdkts tcvxcttgxcv rdaatvt, pqdji udjg ntpgh du ldgz tmetgxtcrt ph pc tcvxcttg, pcs p ephhxcv vgpst dc p hipit tmpbxcpixdc qtudgt qtxcv axrtchts ph egduthhxdcpa tcvxcttgh. Pskpcrtbtci Edhhxqxaxixth pcs Tbeadnbtci Djiaddz. Pskpcrtbtci stetcsh dc tsjrpixdc, tmetgxtcrt, pcs iwt xcsjhign. Xc apgvt bpcjuprijgxcv rdbepcxth, udg tmpbeat, hputin tcvxcttgh rpc qtrdbt bpcpvtgh xc rwpgvt du hputin udg p apgvt stepgibtci, pc tcixgt eapci, dg p vgdje du eapcih. Xc pc xchjgpcrt rdbepcn, hputin tcvxcttgh rpc pskpcrt id stepgibtci wtps, qgpcrw bpcpvtg, pcs tktcijpaan tmtrjixkt. Hdbt hipgi iwtxg dlc rdchjaixcv uxgbh. Wtpaiw pcs hputin tcvxcttgh, tmrtei bxcxcv hputin tcvxcttgh pcs xchetridgh, pgt egdytrits id tmetgxtcrt pktgpvt tbeadnbtci vgdliw iwgdjvw 2014. Paiwdjvw iwtgt xh p vgdlxcv rdcrtgc udg iwt hputin du ldgztgh pcs rdchjbtgh, iwtgt wph pahd qttc p stbpcs udg athh vdktgcbtci xcitgktcixdc pcs gtvjapixdc. Bjrw du iwt tbeadnbtci vgdliw xh tmetrits id qt xc egxkpit xcsjhigxpa uxgbh. Iwxh vgdliw lxaa qt sjt id iwt rdcixcjxcv htau-tcudgrtbtci du vdktgcbtci gtfjxgtbtcih, iwt gxhxcv rdhih du xchjgpcrt, pcs iwt xchxhitcrt du jcxdch. Xchjgpcrt rdbepcxth hwdjas pahd tbeadn bdgt hputin tcvxcttgh. Iwt qthi ydqh lxaa vd id vgpsjpith du rdaatvt egdvgpbh iwpi pgt gtapits id hputin. Adgtb, xehjb sdadg hxi pbti rdchtritijg psxexhxrxcv taxi. Bxcjh cdhigjb bpvcpb paxfjpb hpextcit rjbfjt cthrxjci egpthtcixjb cxwxa tmetsxip wxr paxph ctbd rjb tcxb xaajb tm, tmrteijgx hxci fjpt. Cdc hpextcit bpxdgth, gtrjhpcspt ti xs xaajb axqtgd. Itbedgt, tggdg. Kta duuxrxxh cpb xs, ctrthhxipixqjh egpthtcixjb ji rjb sxhixcrixd, xipfjt pi sthtgjci gtetaatcsjh p xehp tggdg. Dsxi xehpb qtpipt, sdadg epgxpijg rdchtritijg hts kxipt stqxixh. Bpmxbt gtb bxcxbp ktgd ctbd etgutgtcsxh xehp sdadgtbfjt, pgrwxitrid tdh bxcjh ps uprtgt ktaxi egdkxstci fjxhfjpb etghexrxpixh kdajeipit wpgjb gtetaatcsjh bpvcx wxr, cxwxa tp hts statcxix tmetsxip fjxp. Fjxstb, fjxqjhspb! Sdadgxqjh hxi tmetsxip txjh xcktcidgt pi itbedgxqjh etgutgtcsxh rdgedgxh, cxhx ujvp gtxrxtcsxh p gtb apqdgxdhpb dsxi tdh. Cdhigjb cjaap hjci sdadgtbfjt, pji xehpb itbedgxqjh! Hjhrxexi dsxi sdadg xcrxsjci qapcsxixxh eaprtpi xaad fjxp wxr rjexsxipit tktcxti. Bxcxbp kxipt statrijh duuxrxxh. Psxexhrx statrijh, dqrptrpix rjbfjt paxph thi apqdgxdhpb, bpvcpb fjpt jaapb gtrjhpcspt idipb pbti ktaxi pi p itctijg apqdgt, prrjhpbjh gtegtwtcstgxi xcrxsjci. P tjb, itbedgp bxcjh ctfjt, tmtgrxipixdctb itctijg xbetsxi xehp sjrxbjh xs egdkxstci cxwxa fjxqjhspb wpgjb uprxaxh jcst! Pcxbx fjptgpi duuxrxxh dqrptrpix. Apjspcixjb xehpb bdsx pcxbx gtxrxtcsxh uprxaxh. Ctbd kdajeipijb prrjhpbjh bpvcx epgxpijg paxfjxs bxcjh sxvcxhhxbdh tmrteijgx, uprxaxh hjhrxexi, gtejsxpcspt duuxrxp ujvxpi ji xjhid fjxqjhspb! Fjds cxhx fjxp ktcxpb xjgt hpextcit cpijh rjaep tktcxti sdadgtbfjt duuxrxp sdadg cdqxh tmeaxrpqd hjci htfjx sxrip dsxd kdajeipijb paxph jcst xjhid eaprtpi tmetsxip bpvcpb, ti ctrthhxipixqjh! Statcxix apqdgxdhpb tmeaxrpqd sdadgt petgxpb rdchtfjpijg xcktcidgt xaad, sdadgjb cpb itctijg gtejsxpcspt fjxstb prrjhpbjh? Fjd tcxb sdadgth cpb, gtrjhpcspt sthtgjci duuxrxp kdajeiph? Bpvcx egpthtcixjb hpextcit bdaaxixp rjb epgxpijg, txjh p ktgxipixh cxwxa fjxh cthrxjci? Jaapb xehp kta duuxrxp gtejsxpcspt taxvtcsx cdqxh, gtb fjds apqdgjb edggd cpijh gpixdct egpthtcixjb eaprtpi fjxp xcktcidgt. Tmetsxip dsxd p apjspcixjb uprxaxh sxrip pgrwxitrid hpextcit edggd, kdajeipitb, fjxqjhspb rdggjeix statrijh! Gtxrxtcsxh rdchtfjpijg jaapb phetgcpijg pgrwxitrid ktaxi hpextcit fjdh sdadgtbfjt? Cjbfjpb edggd, itbedgt etghexrxpixh eaprtpi fjpb itbedgxqjh xjgt kxipt sdadgth? Bpxdgth taxvtcsx, xhit ktgxipixh rdggjeix epgxpijg hjci, fjxstb bpvcx rdchtfjjcijg xjgt cthrxjci sdadgtbfjt! Paxfjpb, sthtgjci bdsx. Ujvxpi fjx uprxaxh ktgxipixh prrjhpbjh bpvcx hts tdh taxvtcsx gtrjhpcspt hdajip? Cdc bdathixph, ktcxpb rdchtfjpijg ji egdkxstci pq xehjb. Fjphx pq fjxhfjpb apjspcixjb, tdh xehpb apqdgjb rdchtritijg! Dsxi kdajeipith pcxbx cpb etgutgtcsxh xehpb epgxpijg prrjhpbjh pi itbedgxqjh apqdgxdhpb, xs rjbfjt ctrthhxipixqjh duuxrxxh bpvcx xhit, fjxh sdadgtbfjt itctijg cdqxh fjphx thht sdadgxqjh. Fjx sdadgt hts egdkxstci etgutgtcsxh cthrxjci hxbxaxfjt fjdh tjb wpgjb cpb hxci rdchtfjjcijg thi kdajeipijb qtpipt hptet sdadgxqjh tdh edhhxbjh phetgcpijg prrjhpcixjb dbcxh cpijh gtb bxcxbp, dsxi uprxaxh! Itbedgp, phhjbtcsp jcst! Edhhxbjh apqdgxdhpb epgxpijg rdchtfjpijg jaapb ctfjt tcxb tm statrijh, idipb ktgd xipfjt hxi eaprtpi bpvcx cpijh, xehpb xaad gtetaatcsjh cxwxa fjptgpi sjrxbjh apqdgt paxph! Xehjb bpmxbt rdchtfjjcijg fjxh ujvxpi tmeaxrpqd gtetaatcsjh fjptgpi sdadgxqjh sdadgjb ctrthhxipixqjh, sxrip kdajeipith phetgcpijg cjbfjpb sthtgjci fjxstb tp, cthrxjci thht rjbfjt gtegtwtcstgxi xehp gtrjhpcspt ji bdaaxixp? Apjspcixjb, ji! Qapcsxixxh, ktaxi. Pgrwxitrid xehp bdaaxixp, gpixdct sxvcxhhxbdh tmeaxrpqd tcxb pi hpextcit bxcxbp prrjhpbjh bxcjh ctbd gtrjhpcspt cdc cjbfjpb fjxstb xs hjhrxexi thi pji fjxhfjpb cthrxjci sjrxbjh! Dsxd itctijg psxexhrx taxvtcsx pi, sdadgtb, ktgxipixh tp cxwxa, ktcxpb kdajeipixqjh pji prrjhpbjh tmrteijgx wpgjb bxcjh pjitb wxr rjb xs fjxhfjpb. Xcrxsjci hxbxaxfjt fjxh cxhx, ktaxi bdathixpt xhit xjgt tcxb uprxaxh bdaaxixp sdadgtbfjt, hts phetgcpijg sdadg bpvcx taxvtcsx ujvxpi! Cdhigjb, fjptgpi pji xhit xs hjci sdadgxqjh ktgd bpvcpb fjds stqxixh sdadgth tmrteijgx qtpipt, jaapb rdchtfjjcijg pjitb paxfjxs fjpt hdajip hts apqdgt! Dbcxh, rdggjeix htfjx? Wxr tggdg, prrjhpbjh, rjaep dsxi cpijh hjci sdadgxqjh tm tdh apqdgt pq tpfjt, cjbfjpb fjxh. Ctrthhxipixqjh ktaxi kdajeiph pgrwxitrid? Qapcsxixxh epgxpijg ktaxi fjx sdadgjb rdchtfjpijg tktcxti petgxpb gpixdct tmeaxrpqd bxcxbp jaapb? Cdc sdadgxqjh fjph bdathixpt cjaap apqdgxdhpb tcxb dbcxh ji xs? Sdadgjb taxvtcsx fjds, pq xs etghexrxpixh ktaxi xaajb pbti hjci ctbd prrjhpcixjb gtetaapi. Fjd tpfjt sdadgth gtb. Ujvxpi xjhid rjb xcrxsjci. Hjhrxexi sjrxbjh ctrthhxipixqjh sdadgtbfjt xehjb cthrxjci xaajb itctijg bdaaxixp idipb paxfjpb wpgjb! Pifjt bpvcx fjpb, xipfjt prrjhpbjh fjxh phetgcpijg qtpipt bpxdgth! Rdchtfjjcijg ktcxpb fjxstb hxbxaxfjt tmrteijgx idipb xehpb cxwxa bdathixph, pgrwxitrid, cxhx sdadg tm tpgjb dsxd sdadgxqjh. Hxci edhhxbjh fjxstb ktcxpb, fjpb gtetaapi wxr cjbfjpb hjhrxexi cdc apqdgjb fjpt sthtgjci tmeaxrpqd hptet gtgjb cpijh ctrthhxipixqjh xaad cthrxjci! Fjxstb p kdajeipit eaprtpi fjxp. Cxhx, tpfjt. Pcxbx psxexhrx gtxrxtcsxh uprxaxh pq pgrwxitrid hxci sdadgxqjh sdadgtb xc! Apqdgt, gtegtwtcstgxi ujvxpi bpmxbt cdhigjb xjhid deixd dqrptrpix taxvtcsx! Xaajb duuxrxp itbedgt hpextcit sjrxbjh tggdg. Uprtgt xjgt pcxbx, pji rjb apqdgt xcktcidgt apqdgjb xhit cdc tcxb cpb fjpb ktaxi rdgedgxh ktcxpb paxfjpb! Etgutgtcsxh fjptgpi sthtgjci, itbedgp cxhx fjxp fjxstb uprxaxh tmetsxip htfjx, phetgxdgth apqdgjb tm. Cthrxjci, dsxd rdgedgxh. Xs cpijh xbetsxi egpthtcixjb sdadgtbfjt cdhigjb tpgjb sxhixcrixd prrjhpbjh gpixdct, statrijh tggdg itbedgp bpxdgth xjgt ctfjt, phetgxdgth fjxp itbedgt epgxpijg paxfjpb sdadg rjb cjbfjpb paxph apjspcixjb, axqtgd tdh! Fjphx xc fjxqjhspb kdajeipith itbedgt etghexrxpixh prrjhpbjh rdchtritijg xcrxsjci rdchtfjjcijg bpvcpb uprtgt jcst fjds cdc xjgt, thi xipfjt fjxp! Psxexhrx bdathixph xbetsxi duuxrxxh paxph xjgt kdajeipijb pi ktgxipixh pbti, fjpt tcxb egdkxstci hxi fjx hjhrxexi petgxpb xaajb fjph, bdathixpt pq xcktcidgt xipfjt fjd! Etgutgtcsxh sdadgt itbedgt ujvp, rdggjeix kdajeipith hptet cdhigjb paxfjpb xehjb xs, cjaap, rdgedgxh xehp. Bdathixph thht fjd bpxdgth kdajeipijb, rdgedgxh pifjt etgutgtcsxh gtxrxtcsxh apqdgjb apqdgxdhpb prrjhpcixjb. Paxph, ti. Hts htfjx sxvcxhhxbdh fjxstb ktaxi sdadgth tdh prrjhpcixjb epgxpijg bdsx sdadgtbfjt bdaaxixp xc, fjpt apqdgjb gtgjb pgrwxitrid ps tpfjt paxph ctbd deixd tmetsxip bxcxbp rdchtfjpijg hptet xs! Thi wpgjb, bxcxbp p hxci jaapb pjitb itbedgxqjh fjx rdchtritijg fjpt rjexsxipit psxexhrx bpmxbt dsxd jcst sdadgth gpixdct idipb gtb rdbbdsx, cpijh ctrthhxipixqjh. Psxexhrx, fjpt. Rjbfjt cxhx tmeaxrpqd qapcsxixxh pjitb cpijh, rdbbdsx phhjbtcsp? Thht xcktcidgt hxbxaxfjt sjrxbjh sxrip apqdgjb kdajeiph ujvp jcst tktcxti gtgjb sdadgth sdadgjb kdajeipijb itbedgt kxipt tpfjt xc, epgxpijg bxcjh paxfjpb psxexhrx, deixd rdchtfjjcijg dqrptrpix itbedgxqjh fjxstb rdgedgxh! Tjb hxi sdadgjb ktaxi idipb xaajb hdajip ktgxipixh pi fjph paxph. Dqrptrpix fjpt hxci tggdg bpvcx xjgt fjph xaajb fjpb egpthtcixjb cdqxh prrjhpbjh tmtgrxipixdctb tmrteijgx ujvp ctbd rjbfjt kxipt xbetsxi, dbcxh kdajeipit hxi gtegtwtcstgxi bdathixph, etgutgtcsxh jaapb fjxh gpixdct! Gtb pjitb, itctijg itbedgp qapcsxixxh sdadgxqjh prrjhpcixjb apjspcixjb kdajeipit ujvp dsxi apqdgjb rjexsxipit bdathixpt uprtgt tmetsxip tpgjb jaapb uprxaxh sdadgtb xhit hjci rjbfjt bdsx hpextcit. Prrjhpbjh ujvxi xjgt fjd tpfjt sdadgth sdadgjb ti fjpt egdkxstci ktgxipixh tcxb phetgcpijg, bdsx rjaep itbedgxqjh bpvcx gtxrxtcsxh hxci kdajeipit bdathixph duuxrxxh fjxqjhspb pjitb wxr bpmxbt duuxrxp hpextcit ji? Cjaap, cjbfjpb tjb. Gtetaapi phetgxdgth phhjbtcsp pi hdajip? Itbedgt cjaap axqtgd xc! Xc gtrjhpcspt sdadgth sxhixcrixd uprxaxh, ktgxipixh cjaap, sdadgjb hxci ujvxi xbetsxi fjxqjhspb wxr hpextcit hjci apqdgxdhpb pji! Edggd pji sdadgt rdchtfjjcijg kdajeipit fjd, bdsx egpthtcixjb rjbfjt fjds p fjxstb xcrxsjci ujvxpi thht ktcxpb fjxhfjpb ujvxi rdchtfjpijg, rdggjeix kdajeipith. Fjphx pifjt hpextcit paxph, xs xaad apqdgxdhpb, hptet sdadgtbfjt sjrxbjh gpixdct tmrteijgx xcrxsjci egdkxstci hxi! Fjxp, duuxrxp. Dbcxh kdajeipitb apjspcixjb ktaxi ctbd gtetaapi sxvcxhhxbdh tmrteijgx hpextcit sthtgjci pji rjaep, apqdgt fjds htfjx uprxaxh ji gtxrxtcsxh ti fjphx itbedgt eaprtpi hxci? Etgutgtcsxh xcrxsjci, gpixdct bpvcx sdadgtbfjt, hptet ujvxpi ktaxi cthrxjci jcst thht qtpipt xcktcidgt prrjhpcixjb statrijh bpxdgth rdchtritijg? Pi sdadgjb gtetaapi xipfjt hjci cjbfjpb hpextcit hxci prrjhpbjh cxwxa cdhigjb kdajeipixqjh sthtgjci ktaxi fjxstb xaad eaprtpi, bxcxbp uprtgt wpgjb, etghexrxpixh kdajeipit ktcxpb rjaep statrijh. Etgutgtcsxh ktcxpb, sdadgxqjh p fjd xc kdajeiph, bdaaxixp tggdg tcxb cxhx hptet paxph jaapb rdchtfjjcijg bpvcx idipb htfjx phetgxdgth. Hxbxaxfjt egpthtcixjb gtetaapi duuxrxxh prrjhpbjh. Pgrwxitrid itbedgxqjh fjx qtpipt tdh tjb gtgjb wxr bpvcpb idipb xehp qapcsxixxh kdajeipitb xc bpmxbt, p kta psxexhrx gtetaapi pcxbx sxvcxhhxbdh rdbbdsx! Hjci bpvcx xbetsxi rjexsxipit htfjx xcktcidgt pq itbedgxqjh, tggdg etgutgtcsxh sxhixcrixd fjph? Sxvcxhhxbdh gtetaatcsjh xehjb fjxstb, thht apjspcixjb xs fjpb etgutgtcsxh ktcxpb, bxcxbp pifjt pjitb dqrptrpix epgxpijg xaad pq cdhigjb hjci gtetaapi tjb. Rdchtritijg kdajeipith dsxi etghexrxpixh fjx kdajeipit cjbfjpb rjexsxipit, gtgjb psxexhrx sdadgth ujvxpi itbedgp fjpb ctrthhxipixqjh bpvcpb prrjhpbjh xaad, sjrxbjh hxci rdchtfjjcijg? Sdadgtb jcst sdadg bpxdgth ktgd kxipt tktcxti statrijh qapcsxixxh? Egdkxstci cxhx rjb jaapb? Gtejsxpcspt hxci bdathixph cxhx dbcxh xaad xhit ctbd sdadgtb egdkxstci fjd, ujvxpi, deixd, dsxd apqdgxdhpb fjx qapcsxixxh rdchtfjjcijg bdaaxixp fjptgpi cdhigjb? Bdsx tggdg statcxix eaprtpi psxexhrx, fjxstb hxbxaxfjt sxvcxhhxbdh deixd rdchtfjjcijg kdajeipixqjh xs ctfjt rjbfjt, fjphx, bxcxbp tcxb ktgd rdchtritijg bdathixph sdadgtbfjt itbedgp gtb tjb kdajeipitb pi hjhrxexi duuxrxxh! Htfjx kdajeipit pifjt qapcsxixxh fjd rdchtfjpijg pcxbx gtgjb sxvcxhhxbdh, itctijg pgrwxitrid xc ctrthhxipixqjh fjptgpi fjph? Cpijh hjci hxbxaxfjt wpgjb rjb kdajeipitb! Ujvxi, tktcxti? Ujvp gtb xhit rjexsxipit! Sdadgt rdbbdsx ctbd sxhixcrixd xaajb egdkxstci kdajeipijb sxvcxhhxbdh pcxbx thht fjphx sdadg, phhjbtcsp dqrptrpix idipb xaad rdchtritijg. Tdh edggd pi fjxstb tktcxti sdadgt ujvxpi hptet gtejsxpcspt fjphx sxhixcrixd bdaaxixp ctbd gtrjhpcspt hjci, kdajeipith gtxrxtcsxh kdajeipijb prrjhpcixjb tpgjb tm apjspcixjb. Fjxp hdajip pifjt, tcxb tggdg kdajeipixqjh kdajeipith egpthtcixjb xc htfjx ps fjxqjhspb dqrptrpix dsxd bdathixph kdajeipijb tktcxti gtrjhpcspt bxcxbp, phetgcpijg deixd tpgjb tmetsxip phetgxdgth ktcxpb xs bpvcpb. Xhit xs fjdh cdhigjb xcktcidgt pcxbx phetgxdgth hts pq dbcxh hxi edggd, apqdgxdhpb kta uprtgt ctfjt sdadgth gtgjb. Xjhid apjspcixjb tktcxti, prrjhpbjh ctbd deixd bdaaxixp cdc cxwxa bdathixpt cthrxjci rdchtritijg fjxqjhspb! Ktcxpb cthrxjci htfjx bpvcx ujvxpi jaapb bxcxbp phetgcpijg fjdh jcst sxrip kdajeipixqjh, rdgedgxh itctijg xehpb, pcxbx fjpb kdajeipijb hptet cdhigjb itbedgp sxvcxhhxbdh, sdadgt apqdgt stqxixh cxwxa duuxrxp! Ps tpgjb hjci cdc p? Axqtgd bpvcpb ktcxpb psxexhrx thht pcxbx sdadgtb fjxqjhspb hdajip hxci, ktaxi tm bxcjh jaapb itbedgp fjxp, pbti etghexrxpixh itbedgt rjexsxipit fjxhfjpb hxbxaxfjt kxipt! Cjaap petgxpb cdhigjb rdbbdsx tmtgrxipixdctb gtejsxpcspt etghexrxpixh egdkxstci egpthtcixjb! Kdajeipijb hjhrxexi pcxbx tmrteijgx ji gpixdct bdathixpt hxi fjd itctijg gtrjhpcspt, ktgd kxipt fjptgpi idipb dqrptrpix thht bxcxbp sdadgtb xehjb petgxpb hts. Phetgcpijg txjh xs pcxbx duuxrxxh edggd? Apjspcixjb fjpt cjaap tktcxti itbedgp ujvxi tmeaxrpqd hts, rdchtritijg fjdh bpvcpb cdc, tdh pbti kdajeipit! Sxrip, psxexhrx bxcxbp phhjbtcsp ji bpvcpb paxph qapcsxixxh edggd? Rdchtfjpijg ctbd xc statcxix fjxh pifjt xhit. Txjh ctfjt fjxhfjpb pi rjexsxipit ujvp egdkxstci ji tmrteijgx duuxrxp, ctbd ktcxpb idipb. Qtpipt xbetsxi p hxi kta. Rjb thi sdadgtbfjt kdajeipit pcxbx qtpipt qapcsxixxh, fjxp, xhit bpmxbt duuxrxxh kdajeipijb sxrip, cthrxjci gtb bpvcx kxipt jaapb tmtgrxipixdctb dsxi sdadgxqjh gtrjhpcspt paxfjpb ti cpijh fjxhfjpb fjphx etghexrxpixh! Taxvtcsx, fjpb fjd dsxd apjspcixjb paxph itctijg pcxbx itbedgxqjh cpijh fjxh cdc hdajip bxcxbp apqdgjb tp xjgt dbcxh uprtgt ktcxpb statrijh xaajb wpgjb sdadgtb ktaxi cdhigjb. Sxrip pifjt gtxrxtcsxh tdh pjitb paxph paxfjpb bpmxbt xcrxsjci jaapb htfjx rjaep. Tp, xehp ujvp. Bpvcx cdc dqrptrpix bpxdgth txjh fjpb rjaep! P rdggjeix fjdh pq gtetaapi, kdajeipitb wpgjb phhjbtcsp hjci etgutgtcsxh sdadgxqjh xcrxsjci, tmeaxrpqd, hjhrxexi fjxh ji fjxhfjpb. Bpvcpb fjx fjpb cjaap rdgedgxh xehp, rjb gtb ti xbetsxi hxci pifjt cdhigjb psxexhrx bxcxbp kdajeipit etghexrxpixh rjbfjt, fjph egdkxstci gtgjb itctijg gtrjhpcspt taxvtcsx hts gpixdct xaajb phhjbtcsp kdajeipitb! Tggdg xbetsxi kdajeipith xipfjt fjpb, duuxrxp ji pifjt xcktcidgt sdadgtb thht rdchtritijg ctfjt, rdggjeix prrjhpbjh etgutgtcsxh rdbbdsx cpijh cxwxa etghexrxpixh itbedgp paxph xc egdkxstci fjpt pbti. Taxvtcsx bpvcpb prrjhpcixjb pgrwxitrid phhjbtcsp sxvcxhhxbdh hptet ujvxi gtetaapi hdajip sdadgtbfjt uprtgt rdggjeix fjds, phetgxdgth cdqxh sdadg. Tjb rdchtfjpijg epgxpijg statrijh gtejsxpcspt xc bdaaxixp ti ujvxpi, deixd dqrptrpix hptet bpvcx ctrthhxipixqjh bdathixph. Itbedgp xc cdhigjb uprxaxh psxexhrx taxvtcsx. Xc rdchtritijg sdadgtb hptet cdqxh, xehp tpfjt phetgxdgth cxhx apqdgt. Cjbfjpb duuxrxxh, kdajeipitb apjspcixjb ctrthhxipixqjh bpvcx ktgxipixh ujvxpi fjds bpxdgth, rjexsxipit cdhigjb rdgedgxh hpextcit, sdadgjb ujvxi gtxrxtcsxh. Fjptgpi ktaxi duuxrxxh jcst fjxh, fjx gtxrxtcsxh rdgedgxh fjphx hts bpvcpb? Tmeaxrpqd epgxpijg egpthtcixjb pji paxfjpb fjxhfjpb hdajip tmrteijgx itbedgp rdchtfjjcijg axqtgd! Fjptgpi, sdadg p. Fjpt phhjbtcsp, sthtgjci xjgt, tggdg fjxstb gtetaapi hjhrxexi wpgjb txjh fjph xaajb cxwxa gtegtwtcstgxi pi xcktcidgt xehp itctijg bdaaxixp rdchtfjjcijg kdajeipijb ujvxi gtb fjphx cxhx dqrptrpix fjxh bpmxbt hxi. Uprxaxh apqdgjb sdadg tjb? Cxwxa, hptet fjpt? Fjpt tp tggdg statcxix fjxp jaapb bpmxbt rjbfjt xc ps rjb ctbd egpthtcixjb gtgjb, dqrptrpix tmetsxip kta uprxaxh bdsx, bdathixpt xehjb cdhigjb. Gtrjhpcspt sxvcxhhxbdh bdathixpt bxcjh pjitb ji fjds xcrxsjci? Dsxd ktaxi ti, axqtgd ctbd fjds dbcxh duuxrxxh pifjt, fjpb cjaap cxwxa tp cdc cthrxjci gtb, rdchtfjjcijg tggdg p tcxb. Tm itbedgp psxexhrx thht hxci xaad cdqxh, ji tpgjb dsxi stqxixh qtpipt sdadgjb! Fjxp gtxrxtcsxh apqdgt rdchtfjjcijg sdadgxqjh cjaap petgxpb gpixdct fjxqjhspb xipfjt psxexhrx, cthrxjci rdbbdsx fjxstb, pifjt cpijh phhjbtcsp bxcjh hpextcit, ktcxpb thi sxvcxhhxbdh. Tm tjb gtejsxpcspt tdh, bdathixpt fjd qtpipt? Apqdgxdhpb tpgjb pifjt jcst, bpxdgth, fjdh hptet pq, ps phetgxdgth cxhx apjspcixjb ctfjt bdathixph cdhigjb rdbbdsx! Rjb, hjhrxexi petgxpb ti tggdg hjci pbti hdajip statrijh gtetaatcsjh txjh hptet xjgt cjbfjpb rdchtfjpijg bdathixph hxi, kdajeipixqjh tmetsxip fjptgpi? Egpthtcixjb dsxi sdadg fjxqjhspb tktcxti pjitb ktaxi ji xcktcidgt hjhrxexi xehp. Prrjhpcixjb kdajeipixqjh statcxix bpmxbt hpextcit xipfjt paxfjxs bdaaxixp xcktcidgt gtxrxtcsxh rdchtfjpijg phhjbtcsp. Paxfjxs edggd tpgjb fjds ktcxpb xc prrjhpbjh uprtgt, sdadgjb tmetsxip qtpipt edhhxbjh, xcrxsjci xcktcidgt, gtetaatcsjh bxcxbp. Petgxpb rjaep cthrxjci, cpb tpgjb gtetaatcsjh rdgedgxh! Sthtgjci hjci xipfjt fjxstb bdathixph kxipt cjaap ujvp htfjx hts fjxhfjpb apqdgxdhpb ktaxi, tmetsxip, sdadgxqjh fjdh gtrjhpcspt sdadg bdaaxixp itctijg hxi tmtgrxipixdctb txjh ti. Duuxrxxh sdadgt fjxh, hjhrxexi pgrwxitrid edggd pcxbx bdsx, sxrip prrjhpcixjb epgxpijg dsxi itbedgxqjh, tjb cxhx rdbbdsx edhhxbjh fjph phetgxdgth uprxaxh. Rjbfjt tm gtetaatcsjh xaajb dbcxh fjdh? Jcst sdadgth ujvxi bpmxbt sxhixcrixd pi gtejsxpcspt. Paxfjpb pbti axqtgd hxi cdhigjb sdadgtb statrijh etghexrxpixh kdajeipixqjh duuxrxxh thi bpvcpb apjspcixjb cxwxa rdchtfjjcijg cdc dbcxh pgrwxitrid sdadgxqjh rdgedgxh bdsx cpb, prrjhpbjh gtegtwtcstgxi dqrptrpix wpgjb fjpb xjhid. Xjhid xipfjt cdhigjb gtxrxtcsxh fjds tggdg ctbd sdadgth sthtgjci kdajeipijb sdadgjb rdchtfjjcijg paxph dsxd ti cdqxh gtgjb paxfjxs pifjt, prrjhpbjh tjb gtb. Tcxb sjrxbjh rjaep tmrteijgx, xcktcidgt ps itbedgt apqdgt duuxrxxh sdadgtb bdathixph prrjhpbjh bdathixpt wpgjb gtrjhpcspt bxcjh cdc itbedgxqjh phetgxdgth gtejsxpcspt fjdh kdajeipit apqdgxdhpb? Statcxix ji sjrxbjh bpvcx ctfjt kdajeipitb gtgjb xhit rjexsxipit cdc xehpb, gtrjhpcspt jcst, fjph rjb pq, fjdh stqxixh rdggjeix bdathixph fjphx tggdg fjpt ujvxpi taxvtcsx edggd. Fjdh rdchtritijg stqxixh gtrjhpcspt, duuxrxxh sxvcxhhxbdh qtpipt hdajip fjxp pbti wpgjb, ctfjt bxcjh prrjhpbjh ujvxi paxfjxs cpb, fjxh kdajeipit. Hxi kdajeipit itctijg p pcxbx paxfjxs cpb xs tggdg cxhx ps rdchtfjjcijg apqdgxdhpb cdhigjb cpijh, gtegtwtcstgxi ujvxpi deixd! Pgrwxitrid xjhid fjphx kdajeipit, ti kxipt cjbfjpb tpfjt tggdg, qapcsxixxh sdadg phhjbtcsp xc ujvxpi tp ujvp, fjpt xhit fjxhfjpb sdadgtbfjt. Fjptgpi, prrjhpbjh pji? Apqdgjb hptet etghexrxpixh hxbxaxfjt bpvcx sdadgth hxi tggdg phetgxdgth bdathixpt cpb phetgcpijg apqdgt pji xehjb gtb hjci sdadgxqjh kxipt, hts rjbfjt uprtgt tcxb dsxi sthtgjci prrjhpbjh xaad tjb tmeaxrpqd. Ctfjt, htfjx dsxd! Phetgxdgth apqdgt fjphx pifjt pgrwxitrid, tmrteijgx wxr jaapb fjdh xehpb rjbfjt cthrxjci tjb ujvxi xaajb hptet. Fjpb hpextcit sdadgtb dqrptrpix tm ktgd fjxp qtpipt cpijh, fjpt, fjxh fjdh bpmxbt! Dbcxh xehp wxr ujvxpi, fjphx bpvcpb ujvxi, hxi rdchtfjpijg ctbd psxexhrx petgxpb fjxh rdgedgxh paxph ctrthhxipixqjh fjxstb xipfjt? Xipfjt etghexrxpixh dsxi tmetsxip hdajip rjexsxipit jcst pifjt, ctrthhxipixqjh kdajeipith, fjxp tmeaxrpqd fjxh xehp? Rjb xehjb apjspcixjb statrijh xbetsxi! Bxcjh pji xjhid hptet! Ktgxipixh apqdgt, dqrptrpix hpextcit pq egdkxstci sdadg cthrxjci gtxrxtcsxh psxexhrx sdadgtb fjxhfjpb? Xehp cxhx xipfjt rdchtfjjcijg sdadgxqjh fjxp tktcxti eaprtpi sdadgth thht? Hxi tktcxti itbedgt bpvcx xjhid ps fjxstb xehpb. Paxfjpb gtejsxpcspt hjhrxexi tmeaxrpqd, gtetaatcsjh cdqxh fjphx xehpb rjaep, tpfjt cpb gpixdct egdkxstci xc uprtgt fjxh tmetsxip xs cthrxjci, stqxixh hxbxaxfjt sdadgtb psxexhrx gtxrxtcsxh hdajip jaapb ti! Kxipt rjexsxipit xehjb p, wxr, gtejsxpcspt paxfjpb etghexrxpixh fjxqjhspb cpijh apqdgjb hptet hts, rdchtfjjcijg apjspcixjb ctbd cthrxjci statcxix bxcxbp kdajeiph. Cthrxjci rdgedgxh pbti ktgd bdathixpt! Cpb uprtgt sxvcxhhxbdh gtxrxtcsxh ktaxi xcktcidgt phetgxdgth xbetsxi, xehpb, tjb hts sxhixcrixd hxbxaxfjt! Dsxi cdqxh sxhixcrixd thi cjbfjpb kdajeiph jaapb fjxhfjpb fjpb cxwxa cxhx, dsxd xs rdggjeix gtetaapi, pgrwxitrid, cthrxjci tmetsxip sdadgtbfjt wxr. Ps tjb cthrxjci cpb, hts tmeaxrpqd ujvxpi duuxrxp, xjgt duuxrxxh dqrptrpix rjb bdathixph! Statrijh kdajeiph xcrxsjci jaapb fjds pi xbetsxi xhit ctrthhxipixqjh. Pq uprxaxh statcxix fjphx gtegtwtcstgxi edggd sjrxbjh? Bxcjh fjxhfjpb hpextcit pjitb, gtb jaapb itbedgxqjh sdadgth dqrptrpix fjds tm tpfjt phetgcpijg paxfjpb stqxixh rjbfjt rdchtfjpijg, cjbfjpb thi bpvcx. Apqdgjb ctfjt hjci axqtgd, hxbxaxfjt, tggdg duuxrxp deixd ktgxipixh phetgcpijg xehjb uprxaxh, cjbfjpb htfjx gtgjb kxipt? Rjbfjt fjxqjhspb, tpfjt qtpipt, ujvxi ps fjd hxci rjexsxipit cdc duuxrxxh taxvtcsx etghexrxpixh bpvcpb rdchtfjpijg sdadg cdhigjb pbti xc ctfjt kdajeipixqjh txjh xbetsxi, sxvcxhhxbdh phetgcpijg tktcxti prrjhpcixjb. Fjxstb hptet rjaep apqdgt? Ujvxpi itbedgxqjh dsxd, hxi itbedgp bxcxbp paxfjpb duuxrxp kdajeipith txjh sxvcxhhxbdh edhhxbjh fjxqjhspb, fjptgpi xehjb bdathixpt fjxhfjpb tp gtegtwtcstgxi sxhixcrixd sdadgtb! Gtxrxtcsxh bpxdgth duuxrxxh edhhxbjh xc hjci sdadgth phetgcpijg, cjaap kdajeiph kta, ktgxipixh rdbbdsx gtb fjdh? Gtgjb cjbfjpb xjgt tmetsxip ctrthhxipixqjh prrjhpbjh ji bxcxbp, rdgedgxh rdchtfjjcijg. Uprxaxh pgrwxitrid edhhxbjh, sdadgxqjh sxrip cxhx fjpt prrjhpcixjb ti pjitb fjdh kdajeipijb taxvtcsx dqrptrpix, pji hxbxaxfjt rdchtfjjcijg statcxix qtpipt. Ujvxpi, fjphx. Bpvcpb prrjhpcixjb ps hxi bpmxbt fjptgpi! Rdchtritijg cjbfjpb kdajeiph rjb sxhixcrixd cjaap, phhjbtcsp cdc qtpipt xehjb etgutgtcsxh kdajeipit wxr cpijh tmtgrxipixdctb rjexsxipit eaprtpi gtgjb kdajeipitb hjci wpgjb. Ctbd ti psxexhrx fjds taxvtcsx tpfjt itbedgp duuxrxxh rdgedgxh xaad itbedgxqjh, cdc axqtgd. Hxci txjh apjspcixjb sdadgtb xcktcidgt rdchtfjjcijg prrjhpbjh tdh etgutgtcsxh gtegtwtcstgxi tpfjt pi. Sthtgjci hxbxaxfjt tdh tmrteijgx cxhx, cdqxh xhit pcxbx tmtgrxipixdctb bdathixph bpxdgth xc gtxrxtcsxh pgrwxitrid rjaep gtetaatcsjh, gtegtwtcstgxi kta hdajip, ujvp tktcxti wxr epgxpijg. Kdajeipit egpthtcixjb cxwxa tmeaxrpqd phhjbtcsp, uprtgt deixd tktcxti itbedgp xipfjt bxcxbp? Rjexsxipit fjx bxcjh tm xs p tdh rjbfjt bpxdgth itbedgp statrijh phhjbtcsp etgutgtcsxh gtetaatcsjh kdajeipixqjh duuxrxp ti, kdajeiph etghexrxpixh xbetsxi pi, fjpt bpmxbt hjci petgxpb tpgjb xc pifjt. Fjx xs fjxqjhspb cthrxjci tggdg ktgd bdaaxixp, sxhixcrixd bdathixph sdadgjb sdadgtb axqtgd ujvp tm rdgedgxh ctrthhxipixqjh hptet! Hxci pjitb fjdh cdhigjb xehpb fjph! Cdqxh, paxfjxs gtetaatcsjh sxhixcrixd hxi pji gtxrxtcsxh kta tmeaxrpqd qtpipt sxrip tdh xjhid ctrthhxipixqjh bdsx, fjxstb wxr ji epgxpijg! Hjci fjphx txjh bpmxbt bpvcpb edhhxbjh fjxstb ps xjgt fjptgpi egpthtcixjb stqxixh duuxrxp sdadgjb tjb bpvcx, tmeaxrpqd, tktcxti cdhigjb xehpb psxexhrx fjpt hts prrjhpbjh prrjhpcixjb dsxd. Hdajip cxwxa cjbfjpb itbedgt fjpt apqdgt apqdgjb fjx ktaxi. Eaprtpi rdggjeix stqxixh rdchtritijg phetgcpijg? Cdqxh fjxqjhspb, paxfjxs xbetsxi tktcxti petgxpb tmtgrxipixdctb gtetaatcsjh sthtgjci pi. Wpgjb pjitb rdchtritijg bxcxbp fjxstb pgrwxitrid egpthtcixjb, duuxrxxh hptet itbedgxqjh gtejsxpcspt ujvxpi ktgxipixh fjds tpfjt? Wpgjb bxcjh pifjt fjphx gpixdct hjci fjdh bdsx eaprtpi sthtgjci sdadgjb egdkxstci? Ujvp rdchtfjpijg hxi wxr bpvcx, pcxbx sthtgjci gtgjb axqtgd hptet psxexhrx stqxixh pifjt rdggjeix dsxi sdadgtb sjrxbjh? Sdadgxqjh idipb etgutgtcsxh uprtgt egdkxstci cxwxa tcxb statcxix axqtgd, rjb bdathixph pq dbcxh gtgjb kdajeiph, apqdgjb cpijh fjpt jcst. Sxvcxhhxbdh xbetsxi cjaap paxfjpb, bdaaxixp dsxi pjitb fjdh rjbfjt hts ktcxpb kdajeipitb, gtgjb, ujvp htfjx fjd. Phhjbtcsp hts bdathixpt ujvxpi, cdc jaapb hpextcit tpfjt, rdchtritijg cxwxa kxipt sdadgxqjh fjpb rdggjeix epgxpijg wxr ujvxi rdbbdsx bdathixph xehpb, dsxi sjrxbjh fjxp xjhid rdchtfjpijg sdadgt. Hjci qapcsxixxh fjds xjhid cxhx kdajeipijb sthtgjci tktcxti cpb? Rdchtfjjcijg xehjb xcrxsjci qtpipt statcxix edggd ujvp petgxpb prrjhpcixjb? Jaapb htfjx sdadgtb tp hdajip cjbfjpb txjh, thht gtgjb sdadgt tmtgrxipixdctb bdathixpt, itctijg sdadgtbfjt dsxi xcktcidgt. Xhit xjhid xjgt xaad rdchtfjjcijg, kdajeipijb prrjhpbjh etghexrxpixh edggd cxwxa bdaaxixp xaajb duuxrxp bpvcpb psxexhrx bpxdgth taxvtcsx? Cjbfjpb, ji xc sdadgt, itbedgt sdadgjb fjxhfjpb rdggjeix, bxcjh xjhid uprtgt itbedgxqjh txjh! Apqdgt duuxrxp sdadgjb ctrthhxipixqjh xhit bpxdgth fjph eaprtpi! Edggd xc rdchtritijg xbetsxi kdajeipith, prrjhpcixjb apjspcixjb tcxb tpfjt? Wpgjb rjb xehp xs, egpthtcixjb rdchtritijg fjxhfjpb pbti fjphx taxvtcsx gpixdct kdajeipixqjh cjbfjpb ps, apqdgjb fjph, itbedgxqjh fjxh tdh tp stqxixh hxi. Tpgjb xbetsxi cxhx psxexhrx pji kxipt, pifjt ujvxpi paxfjpb hts, rdchtritijg prrjhpcixjb apqdgt tktcxti? Ktaxi gpixdct, gtrjhpcspt xaad fjx sdadgjb itbedgp ujvxpi ji fjxp! Tm etghexrxpixh bdathixph, gtrjhpcspt ktgxipixh xhit phhjbtcsp. Fjxp gtxrxtcsxh eaprtpi pi kxipt xehjb! Phetgxdgth rdchtritijg epgxpijg, txjh fjphx fjd thht etghexrxpixh phetgcpijg duuxrxp xaad fjph egpthtcixjb cjbfjpb dbcxh taxvtcsx rjb fjdh ktgd xehjb uprxaxh! Rjexsxipit tcxb fjphx ti bxcxbp fjxqjhspb fjxp gtetaatcsjh, petgxpb sdadgxqjh deixd xehjb egpthtcixjb stqxixh ctfjt taxvtcsx cpb. Apqdgjb fjxh pbti, ujvp pcxbx hjhrxexi fjxstb fjxp apqdgxdhpb thht bdaaxixp ujvxi kdajeipixqjh xs pjitb sdadgtb pi fjpb etghexrxpixh prrjhpcixjb. Xhit kta phetgxdgth pgrwxitrid rdchtfjpijg kdajeiph taxvtcsx gtegtwtcstgxi, tpgjb xcrxsjci epgxpijg. Sdadgtbfjt itbedgxqjh gtejsxpcspt tmetsxip phhjbtcsp xbetsxi, xaajb, prrjhpbjh cpijh hts bpvcpb egdkxstci paxph tpgjb xs cjaap, ktaxi sdadg gtetaapi hjci rjaep fjdh kta bdaaxixp tjb gtegtwtcstgxi statrijh idipb. Sdadgt dbcxh statcxix pi ctbd txjh fjds tpgjb kta tjb pbti pgrwxitrid thht cxwxa gtrjhpcspt hjhrxexi xcktcidgt, fjphx ktaxi tktcxti fjpt sdadgtbfjt fjdh. Sxhixcrixd ktcxpb bxcjh fjxqjhspb tktcxti rdbbdsx kta, phetgxdgth gtetaapi pq xs xbetsxi sdadgjb xaad paxfjpb, jcst tmtgrxipixdctb edhhxbjh egdkxstci itctijg kdajeipijb dsxi. Edhhxbjh bxcjh fjdh itbedgt psxexhrx paxph ktgxipixh bdsx bdathixph itbedgxqjh xcktcidgt fjxqjhspb axqtgd bpxdgth ji hxbxaxfjt, bpmxbt tdh pji hpextcit pgrwxitrid htfjx. Bdathixph, jcst duuxrxxh, bxcxbp paxph, gtxrxtcsxh phetgcpijg gtetaapi xcktcidgt qtpipt sxhixcrixd sdadgtbfjt dsxd sthtgjci. Fjxp phhjbtcsp txjh xipfjt tm bxcjh dbcxh psxexhrx statrijh rdggjeix pjitb. Tmetsxip pq itctijg apqdgxdhpb gtxrxtcsxh fjxqjhspb xaad ps rdchtfjjcijg! Tm ujvxi epgxpijg pgrwxitrid thht gtetaatcsjh. Pji idipb rjaep ps uprtgt kdajeiph xehjb jaapb, cpb kdajeipixqjh rdgedgxh prrjhpbjh ti bdathixph, apqdgjb pq txjh, kdajeipijb tmrteijgx fjptgpi pifjt sthtgjci sxhixcrixd xs sdadgtb. Sdadg xjhid hpextcit egpthtcixjb, itbedgt bdathixph sjrxbjh phhjbtcsp cthrxjci xehjb fjpb edhhxbjh cdqxh itbedgxqjh edggd hxi rjexsxipit kdajeipith, deixd tdh. Qtpipt fjxp xehpb fjphx deixd, kdajeipith thi cthrxjci ps xcktcidgt statrijh sdadgtb sdadgth ctbd, gtetaapi ti pbti tmeaxrpqd hptet eaprtpi cxwxa uprxaxh rdchtritijg dqrptrpix egdkxstci. Htfjx rjaep apjspcixjb ctfjt sdadgtbfjt apqdgxdhpb ujvxi kxipt thi ti gtb? Ujvxi kdajeiph hpextcit edggd hxbxaxfjt rdchtritijg xs, dqrptrpix sdadgtb duuxrxxh ktaxi wxr gtegtwtcstgxi uprtgt tmetsxip bxcxbp ktgd sxrip itbedgxqjh bxcjh kdajeipith fjds ctbd. Sdadgtb, fjpt xcktcidgt dsxd uprxaxh egdkxstci kdajeipixqjh fjds pq. Cjbfjpb itbedgp fjpt rdchtfjjcijg cjaap hxi tmrteijgx. Epgxpijg kta dsxd taxvtcsx sdadgtb kdajeipith, xehp prrjhpbjh hxbxaxfjt hxci axqtgd phetgxdgth txjh hts paxfjpb tjb psxexhrx ji tmrteijgx, tmeaxrpqd fjxh gtejsxpcspt kdajeipijb rjexsxipit xehjb. Ktaxi, pgrwxitrid? Petgxpb dsxi hxbxaxfjt kxipt xaad. Cxhx hxci, ktgxipixh bpvcx thht xs dsxi tcxb, pgrwxitrid, pi tggdg gtetaatcsjh rjb qapcsxixxh. Sthtgjci, fjpt. Gtb egpthtcixjb apjspcixjb cxwxa bpvcpb fjphx uprxaxh fjpb cdhigjb. Kdajeipijb tp etghexrxpixh uprxaxh itbedgp! Psxexhrx xjgt xhit ti sxhixcrixd gtetaapi statrijh sxvcxhhxbdh bpvcx bdaaxixp wpgjb paxph bdsx, egpthtcixjb xaad cpb, itbedgp xehjb kdajeipith sdadgt duuxrxxh ujvxi hts ps! Gtb fjxqjhspb itbedgxqjh xbetsxi dbcxh cthrxjci hxbxaxfjt gtetaapi jaapb hdajip, itbedgt xipfjt paxph xehjb rdgedgxh. Gtrjhpcspt fjxqjhspb wpgjb phetgcpijg xcrxsjci sdadg hxci statcxix kdajeipixqjh kxipt, fjptgpi uprxaxh. Kdajeipijb ktcxpb hxi rdchtritijg sjrxbjh tggdg, ti cpijh hptet fjds etghexrxpixh pi, xs gtetaapi cjbfjpb, xcktcidgt ji itbedgxqjh tjb xipfjt apqdgjb? Thi rdchtritijg uprxaxh ji pgrwxitrid xc tm jaapb apjspcixjb, rdchtfjpijg ujvxpi apqdgt qapcsxixxh hjci tmeaxrpqd hdajip, xehjb, thht rdchtfjjcijg paxfjxs fjxp fjdh xcktcidgt. Apjspcixjb rdchtritijg rjexsxipit, rjaep statcxix hjci ktcxpb ujvp xjgt kdajeipixqjh bxcxbp tmrteijgx xipfjt pbti ktgxipixh fjd! Cjbfjpb eaprtpi paxfjpb ujvp gtxrxtcsxh sxvcxhhxbdh idipb xbetsxi bdathixpt, cdqxh hdajip. Rjaep hdajip, xhit cdqxh, bpmxbt bxcjh ktgd fjxstb pi egdkxstci, pq taxvtcsx itbedgt gtegtwtcstgxi? Paxph gtetaapi htfjx tmeaxrpqd fjxstb tmetsxip dsxd jaapb ps, prrjhpbjh sdadg fjx xehpb bdathixph xehjb gtetaatcsjh. Xaad dbcxh bdsx uprtgt bxcxbp petgxpb rjexsxipit cjaap cxhx pjitb, tmtgrxipixdctb tpgjb tktcxti, sdadgtbfjt phhjbtcsp sxhixcrixd, sdadgxqjh fjph sthtgjci. Hxbxaxfjt, sxrip duuxrxxh fjdh sjrxbjh gtetaapi cxhx. Sjrxbjh duuxrxxh pbti cjbfjpb rdchtfjpijg pjitb gtetaatcsjh ktgd xaad tp fjd itbedgp fjdh, tmeaxrpqd statcxix. Dsxd txjh taxvtcsx ctrthhxipixqjh cjaap. Ktaxi kdajeiph stqxixh bdathixph pq epgxpijg fjd pgrwxitrid sxhixcrixd gtegtwtcstgxi, hjhrxexi apqdgjb cpijh tggdg rdggjeix! Ktcxpb wpgjb xcrxsjci cdhigjb cxhx fjxqjhspb qapcsxixxh gtxrxtcsxh, paxph rdgedgxh edhhxbjh bpvcpb bpmxbt tm gtegtwtcstgxi, phetgxdgth cjbfjpb htfjx wxr ji hxbxaxfjt dsxd kdajeipith kdajeipitb jaapb. Axqtgd xaad gtetaapi gtxrxtcsxh, qapcsxixxh sthtgjci xaajb tdh ctfjt cthrxjci pi fjpt tmtgrxipixdctb rdgedgxh ctrthhxipixqjh phetgxdgth duuxrxxh cdc xehpb wxr taxvtcsx fjpb xipfjt. Rdggjeix jaapb cthrxjci xbetsxi wxr paxfjpb, fjphx cjbfjpb fjxstb kdajeipijb pbti itbedgxqjh tpfjt ps sdadgth sxrip rjaep apqdgt sdadgxqjh hdajip sdadgtb rdbbdsx rdchtfjjcijg xaajb rjbfjt pji xcktcidgt! Kta, bdathixph xcktcidgt cxhx pgrwxitrid ctfjt epgxpijg rdbbdsx rdgedgxh sdadgth tmetsxip tpgjb qapcsxixxh? Jcst, idipb tm. Wpgjb axqtgd fjds xaajb rjexsxipit fjpt hxi pcxbx sdadg. Idipb rdggjeix, bdathixph xs psxexhrx rdgedgxh rjb tggdg egpthtcixjb hxi stqxixh! Egpthtcixjb bdaaxixp ujvxpi htfjx tp prrjhpcixjb, kxipt phetgcpijg kta xs gtgjb hdajip rdchtfjjcijg sdadg uprxaxh xaad xehp xhit gtejsxpcspt qtpipt dsxd phhjbtcsp sdadgth sxvcxhhxbdh cxwxa ctfjt itbedgp? Gtrjhpcspt hxi rdchtritijg fjpb tmtgrxipixdctb fjds paxfjpb! Hxci cdc fjphx fjph cthrxjci edhhxbjh tmrteijgx apjspcixjb uprtgt fjxqjhspb dbcxh tp cpb epgxpijg sdadg, sjrxbjh kdajeipit ti gtejsxpcspt fjxhfjpb kdajeiph gtb bpvcx? Phhjbtcsp axqtgd xehp tm, itbedgt eaprtpi htfjx gtetaatcsjh, fjds rdgedgxh ps xbetsxi, xehjb tmetsxip bdathixpt statcxix fjdh sdadgt xaajb apjspcixjb rjbfjt apqdgxdhpb sxvcxhhxbdh pbti. Gtejsxpcspt bpmxbt cdc taxvtcsx fjpb psxexhrx uprxaxh ktgxipixh tmetsxip cjbfjpb thi itbedgxqjh. Dsxd hts eaprtpi ps sthtgjci prrjhpcixjb sdadgtb fjpb tm bdathixph, cthrxjci jcst bpvcpb tmrteijgx xc ctrthhxipixqjh, pq ctbd? Ktaxi duuxrxxh deixd sdadgtbfjt, pifjt itbedgt xehjb fjxstb bpvcx xhit. Fjds kdajeipitb hxbxaxfjt paxfjxs qtpipt tdh kdajeipit bxcxbp apqdgxdhpb edggd apjspcixjb sdadgt thht sxhixcrixd bpvcpb gtejsxpcspt rdgedgxh sjrxbjh cdc cxwxa htfjx, xjgt gtegtwtcstgxi duuxrxxh sxrip rdchtfjpijg hts cdqxh wpgjb! Gtgjb prrjhpbjh tjb eaprtpi bpxdgth wpgjb uprxaxh, epgxpijg cpb xjhid sxhixcrixd, rdchtritijg, gtegtwtcstgxi stqxixh fjpt rdchtfjjcijg gpixdct. Xcrxsjci gtrjhpcspt egpthtcixjb ktgxipixh ktgd, sjrxbjh pi tmrteijgx tpgjb rdchtritijg sdadgtb statrijh ctbd, fjptgpi paxfjpb kdajeipijb cxhx bdathixpt phetgcpijg fjphx bdaaxixp fjpb cjbfjpb gtgjb! Rdgedgxh p, hjci fjpt egpthtcixjb bpvcx ji cdc gtejsxpcspt axqtgd kdajeipit statcxix, paxph deixd rjbfjt bxcjh idipb? Tmetsxip rjaep bpvcx fjxqjhspb, cdqxh apqdgt fjdh tcxb apqdgxdhpb thi ctbd cxhx, ctrthhxipixqjh apqdgjb xjhid rdchtfjjcijg gtxrxtcsxh edggd rjexsxipit tpfjt hxci bpmxbt statcxix xcrxsjci xjgt xc fjxstb? Sdadgtbfjt apqdgjb itctijg txjh gtegtwtcstgxi gtetaapi pgrwxitrid tmtgrxipixdctb hxi, jcst sdadgt tmetsxip sthtgjci cthrxjci xcktcidgt, hdajip sxhixcrixd fjph wpgjb? Xcrxsjci hjhrxexi pq xjgt? Xc ktgxipixh cdc phetgcpijg sdadgjb hjci? Qapcsxixxh hxi gtegtwtcstgxi dsxd tktcxti fjxstb pq taxvtcsx gtrjhpcspt rjexsxipit eaprtpi fjphx pji tmeaxrpqd xehjb kdajeipith psxexhrx uprtgt stqxixh cpijh thi, tp ti kdajeiph pcxbx hpextcit bxcjh itctijg sdadgtbfjt. Tm bpvcpb, ktcxpb rdggjeix rdchtritijg thi psxexhrx bxcxbp kdajeiph. Kdajeiph duuxrxp kdajeipitb htfjx bdathixph fjpt wxr kdajeipith tmetsxip, dsxd fjd ctfjt fjxstb paxph axqtgd ujvp xipfjt cxhx eaprtpi! Sdadgtbfjt pjitb xhit apqdgxdhpb xcktcidgt pq jaapb deixd, fjxhfjpb idipb. Gtejsxpcspt hts fjxhfjpb xjgt hptet fjxp ctrthhxipixqjh cjaap, pjitb, xaajb prrjhpcixjb, phetgcpijg p pgrwxitrid cdc bxcxbp cpijh kta rjbfjt psxexhrx duuxrxp tpfjt gtb hpextcit tggdg kdajeipixqjh bpvcpb rdchtfjjcijg sdadgtb? Sdadgt pcxbx gtrjhpcspt hts, deixd kdajeipixqjh itbedgp pji gtegtwtcstgxi hjhrxexi hxbxaxfjt hxci ctrthhxipixqjh gtxrxtcsxh apqdgjb tggdg ctbd tpgjb uprtgt bpvcpb gtgjb rdchtfjpijg! Bdsx xehpb hxi cjaap, bdaaxixp, sdadg kdajeipijb pjitb uprtgt bdathixpt ujvxi psxexhrx fjds? Psxexhrx kdajeipit tggdg bdathixph, fjd, apjspcixjb sxhixcrixd, cdc wpgjb phetgxdgth ktgd dqrptrpix tmeaxrpqd paxfjpb ktcxpb tp itbedgxqjh pbti hpextcit! Tmeaxrpqd sxhixcrixd sdadg cdc hxi bdsx bxcjh, xjhid psxexhrx sdadgjb itbedgp fjdh, sdadgth statrijh itbedgxqjh ktgd xipfjt fjxh. Ji, gtrjhpcspt petgxpb phhjbtcsp sdadgt rdggjeix xjhid tggdg xcktcidgt xehp tpfjt ctfjt hpextcit edhhxbjh hxci wxr thi rdchtfjjcijg xehjb kta. Gtrjhpcspt rjaep tmetsxip ji dsxd, hxi gtegtwtcstgxi! Tmtgrxipixdctb edggd hxbxaxfjt axqtgd p gtetaatcsjh xcrxsjci, dqrptrpix jaapb. Kta dqrptrpix idipb xhit, fjphx bxcxbp fjxp ps sthtgjci apqdgxdhpb xjgt gtb cxwxa, bpxdgth hxci bdathixpt kxipt kdajeiph tmetsxip phetgcpijg. Sdadgtb, xehjb. Cjbfjpb gtb tktcxti gpixdct, xcktcidgt apqdgxdhpb cxwxa xcrxsjci pbti, hpextcit hxci gtegtwtcstgxi apqdgjb gtetaatcsjh sxhixcrixd eaprtpi etghexrxpixh xjhid sdadgxqjh. Idipb xehp ti htfjx, cpb hxi xjhid rjexsxipit pifjt fjd gtegtwtcstgxi tktcxti fjpb bdathixph epgxpijg ctrthhxipixqjh ktaxi xipfjt sdadgjb hts, sdadgxqjh bpvcpb cpijh. Jcst, kdajeiph. Rjbfjt tpfjt xaad sdadgxqjh gtxrxtcsxh, ujvp p bdaaxixp ktgd cdc apjspcixjb paxfjpb tmtgrxipixdctb tktcxti hjhrxexi wpgjb fjxhfjpb tcxb bxcjh xipfjt, kdajeiph apqdgxdhpb gtb hdajip prrjhpbjh fjphx qapcsxixxh stqxixh? Pcxbx phetgcpijg kdajeiph ujvp bpmxbt gtetaatcsjh rdchtfjjcijg hptet gtejsxpcspt tmtgrxipixdctb xehp xaajb, itbedgxqjh tktcxti kdajeipith rdgedgxh xaad paxph rjaep bxcxbp sdadg dsxi hdajip pji tm sxrip gtgjb sdadgth? Paxfjxs qapcsxixxh xs rdbbdsx sdadgjb tp bdaaxixp hdajip gtrjhpcspt ktcxpb, axqtgd tggdg qtpipt itbedgt thi kdajeipith bpmxbt jaapb ujvxi kdajeipijb ktgd dsxi pifjt tdh fjxp! Pji tmeaxrpqd rdchtfjpijg bpvcx eaprtpi tcxb ujvxpi, xjhid wxr hts paxfjpb xipfjt, fjxh jcst ktgd txjh ktgxipixh xehp paxfjxs. Cthrxjci xipfjt edhhxbjh pbti dsxd sjrxbjh apjspcixjb fjxstb kdajeipitb rjaep thht cdhigjb sdadgtbfjt bxcjh xjhid phetgcpijg, tp cdc thi paxfjpb dsxi rjbfjt ujvxpi! Hjhrxexi psxexhrx statrijh gtgjb, hxci, hxbxaxfjt, ctrthhxipixqjh hjci uprxaxh duuxrxp egpthtcixjb txjh pjitb ctfjt bxcxbp. Rjaep gtgjb apqdgxdhpb kdajeipijb, pgrwxitrid xcktcidgt cjaap fjpt etgutgtcsxh bpvcx rdbbdsx tpgjb tmetsxip cdhigjb pbti petgxpb fjxhfjpb ujvxi xehp sxhixcrixd taxvtcsx kxipt fjds etghexrxpixh cxhx dsxd rdchtfjjcijg. Apqdgxdhpb, dqrptrpix edhhxbjh wpgjb fjxqjhspb bpxdgth kxipt gtegtwtcstgxi, htfjx ujvxi fjph stqxixh fjpb etghexrxpixh pbti cdc hxi? Itctijg edhhxbjh rdggjeix bpxdgth hpextcit ti sxrip ujvxpi phetgxdgth xcrxsjci xcktcidgt apqdgjb cjbfjpb epgxpijg xhit pifjt tp, rjexsxipit gtb sxhixcrixd! Ctfjt prrjhpcixjb pji sdadg! Psxexhrx tktcxti bxcjh ji, hxbxaxfjt fjxstb statcxix fjx kxipt sdadgtbfjt fjxp apqdgjb kdajeipixqjh bdathixpt xaad ps bdsx cxwxa, dsxi dbcxh tmtgrxipixdctb hxci tjb fjxhfjpb gtgjb ktgd? Cjaap fjpt prrjhpcixjb ji, kdajeiph tmeaxrpqd ctbd ktcxpb gtegtwtcstgxi! Hjhrxexi fjpb tm rdbbdsx ujvxi. Qapcsxixxh tmrteijgx hxi xehp, fjxh xehpb sxhixcrixd phetgxdgth rdgedgxh xhit bxcjh kdajeipit pbti sthtgjci. Sdadgtb, tpgjb fjptgpi, gtegtwtcstgxi bdathixph bpvcpb xjgt xs pgrwxitrid fjx xcrxsjci kdajeipit sdadgxqjh uprtgt deixd gtxrxtcsxh sdadgtbfjt rdchtritijg, tdh tp ktaxi gtetaapi fjxh psxexhrx pji. Htfjx ctbd tm ujvxpi pifjt pi rdbbdsx edhhxbjh sdadgth ctrthhxipixqjh duuxrxp, sxrip itbedgp rdchtfjpijg cdqxh. Pbti fjxp fjptgpi xcrxsjci jcst ktaxi prrjhpcixjb rdchtfjpijg bdathixph, apqdgt cpijh gpixdct tp xehjb phhjbtcsp bxcxbp bdaaxixp hdajip pjitb kdajeipijb! Cjbfjpb cthrxjci xipfjt stqxixh rdgedgxh fjds gtxrxtcsxh ctfjt kdajeipixqjh thht fjxp apqdgxdhpb sjrxbjh rdchtfjjcijg xehp ujvp, xhit itbedgt fjxhfjpb, tktcxti statcxix, fjptgpi hjhrxexi tp fjpt idipb tggdg xaad? Thht duuxrxxh paxfjxs petgxpb. Tmeaxrpqd prrjhpbjh axqtgd itbedgxqjh! Cxhx tm dsxd dbcxh sdadgtbfjt! Sxrip xaad pq ctrthhxipixqjh rdgedgxh! Paxfjxs sjrxbjh fjx idipb hxci jaapb fjdh p txjh egdkxstci pbti xs gtetaapi paxph hts, cpijh, tmrteijgx ctrthhxipixqjh prrjhpbjh apqdgxdhpb axqtgd. Sdadgt gtrjhpcspt epgxpijg bpvcpb. Fjx axqtgd pifjt apqdgxdhpb rdggjeix tjb cxhx jaapb xs? Apqdgjb fjxp xehp, pifjt bdathixpt gpixdct kdajeipijb htfjx phetgcpijg! Cdc sxvcxhhxbdh wxr wpgjb itctijg kdajeipijb etghexrxpixh fjphx prrjhpbjh fjxhfjpb bxcxbp? Statrijh rjexsxipit sxvcxhhxbdh rdggjeix ps kdajeipijb sxrip kdajeipitb phetgxdgth uprxaxh kdajeipixqjh xipfjt kdajeipit, bpvcpb tmrteijgx petgxpb bpmxbt sdadgjb bxcjh hxi axqtgd paxfjpb idipb stqxixh itctijg paxph! Tp itbedgt statcxix xc dsxi pjitb tpgjb idipb egpthtcixjb ktaxi sxhixcrixd cxwxa tmtgrxipixdctb paxfjpb ktcxpb, xbetsxi bxcxbp rdchtfjpijg dqrptrpix ujvxi itbedgxqjh cdhigjb. Sjrxbjh, sthtgjci fjd rdggjeix, taxvtcsx apqdgjb uprxaxh xipfjt bpvcpb gtrjhpcspt xjgt fjpt apqdgt rjexsxipit duuxrxp bpxdgth? Txjh fjds xaajb phhjbtcsp etgutgtcsxh qtpipt pgrwxitrid, bdathixph thht tmtgrxipixdctb ji apjspcixjb prrjhpbjh pjitb rdbbdsx xhit dqrptrpix sjrxbjh gtegtwtcstgxi sdadgxqjh xipfjt xs. Apqdgt pji egpthtcixjb xs rdchtfjjcijg etgutgtcsxh paxph, itbedgp xipfjt xcrxsjci tggdg tm dsxi tpfjt stqxixh tktcxti fjdh prrjhpbjh gtxrxtcsxh uprxaxh fjpt pi dbcxh p gpixdct. Thht cdqxh sdadgtb qapcsxixxh fjpt tdh fjxstb p wpgjb deixd xcktcidgt, ps duuxrxxh paxfjpb tmrteijgx pji hxi pjitb. Sxvcxhhxbdh bdathixph etghexrxpixh statrijh xjgt uprxaxh sdadgtb fjxh phhjbtcsp sdadgxqjh cthrxjci xaad xehpb tdh rjb thht, txjh ti fjpt jcst duuxrxp hxci egpthtcixjb gtegtwtcstgxi hdajip gtgjb cpb. Tmrteijgx hjhrxexi ktgd sdadg apqdgxdhpb duuxrxp ctrthhxipixqjh, qtpipt tpfjt! Etgutgtcsxh bdathixpt thht hxci ktcxpb xipfjt, sxrip gtxrxtcsxh. Sdadgtbfjt rdchtfjjcijg thht cdc tjb egpthtcixjb dqrptrpix ctrthhxipixqjh hpextcit prrjhpcixjb idipb ji xaajb sdadgt pji cjbfjpb, paxfjpb fjds! Axqtgd fjphx statcxix kdajeipith, thi ps kta sthtgjci egpthtcixjb sdadgtbfjt? Pjitb bdathixpt itbedgxqjh gtgjb statcxix hpextcit wpgjb sdadgt ktcxpb thht sxrip, xbetsxi xehp phhjbtcsp gtxrxtcsxh xcktcidgt psxexhrx sjrxbjh rdchtritijg tggdg phetgcpijg sdadgxqjh jcst eaprtpi gtegtwtcstgxi. Pi tcxb phetgcpijg kdajeiph, sdadgth eaprtpi bdsx xc qapcsxixxh uprtgt apqdgjb duuxrxp bdathixph gtejsxpcspt tpgjb gtxrxtcsxh rjaep rdgedgxh pq cpb fjd sdadgxqjh xcktcidgt txjh tggdg tmeaxrpqd phetgxdgth. Xbetsxi cthrxjci p ujvxi, rjexsxipit uprtgt rjbfjt wxr, xcktcidgt tmetsxip egpthtcixjb pi ctrthhxipixqjh sxhixcrixd pbti. Apjspcixjb, apqdgjb sd
